 
            关于吧务1.吧务请严格遵守吧规，请勿滥用权利凭自己喜好删帖。2.小吧在发现其他吧务有违反吧规的情况，请联系其他吧务以及大吧，一同协商后再进行删帖封号处理。3.严禁小吧之间相互删帖，封号。4.严禁吧务因个人私怨找理由封禁或者删帖。5.严重违反规则的吧务经劝说无效将暂停小吧权限或者永久撤销小吧权限。
            此免责声明的最终解释权归国产动画吧吧务所有。完毕，以下楼层接受吧友的投诉和建议。
            噢噢，吧规更新了啊？
            我以前也被莫名其妙的封过，，，，，
            依照吧规可以发布b萌应援群吗？
            有人爆吧？
            可以开图楼文楼那些吗？
            为什么我被封了？
            吧主，有人发星游记的黑贴，算违反吧规么😔
            吧规好像没有13级以下禁止讨论玄机啊
            我有错我承认，被封我也没有意见，但是他最后一句算不算违反吧规 
            起因下图，现在我也觉得不妥，所以封我是我自找，但是这个小吧最后一句是不是不妥？
            可不可以建个水楼啊，像我这种时不时经常消失只能挂机器人的人很难受啊
            可以
            dd
            dd
            d
            我想问一下，为什么删我的帖子，我违反了那条吧规?
            现在，这个吧没13级可以讨论秦时明月了吗？
            问一下，挖坟期限多少天？【反正某些新闻贴我是不敢挖】
            大吧现在在不！
            看看
 @冬眠的肥蛇  有人爆吧
            建议此吧，改为“玄机NCC粉吧”：睿智吧“”
 @mm439   无授权转载图片怎么处理？
 @🌜东方🌹月初🌛 @汪汪·心高  无授权转载同人图怎么处理？
 @汪汪·心高  @何小邪。楼主和我审美不同。就人参攻击我可还行？气炸。
            我说这些话没有违反吧规，但这个人利用楼主权利删帖。
 @肉饼爱吃🐶豆花  吧主查查，我说这些话哪句违反吧规了？
 @肉饼爱吃🐶豆花 
            吧主查查，这个号一句话也没说也被禁言了
            这个也一样，没说一句话就被禁言了
            干嘛开那么多小号说话？
 https://tieba.baidu.com/p/5930936876提问，这种带着个人情绪直接辱骂还带长辈的帖子为什么留着？
            。。。。。
            举报此人，对我辱骂。
            直播比任何一种形式的销售模式都要更加直观，更加容易建立信任感，所以更容易被人接受，而微信直播使用起来更加方便。
            嗯嗯
            暴力
 
            我预言姜子琪会跟王威在一起今天是3月24号
 http://tieba.baidu.com/p/6624846147?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.3.8.2&st=1587199594&unique=D65E1D9517F9F4999C9813B283060B73【9楼辱骂攻击角色，此人长期黑踩角色，建议循封】
            有人发涩情小说http://tieba.baidu.com/p/6628620475?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.0.0.0&st=1587285439&unique=3492050F5EB6AC1A88436EBC11CA681A
 http://tieba.baidu.com/p/6414579625?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.4.8.0&st=1588121123&unique=A335CBA7C2D7BF957B9B90A7D863F8ED
 http://tieba.baidu.com/p/6689591783?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=10.0.8.2&st=1589853267&unique=9CDA1D953C9A7CBCF72E22A59066A6CA贵吧不管钓鱼贴吗
 http://tieba.baidu.com/p/6709291328?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.5.8.0&st=1590656965&unique=55A99FC18A8C3EB9D011B68C955B6496**引战@青年天明
 http://tieba.baidu.com/p/6707605078?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.5.8.0&st=1590661847&unique=035138FAC6641BD52DCFD746BEBB0C98里边挂人，引战@冬眠的肥蛇 @🌜青年天明🌛
 http://tieba.baidu.com/p/6711975968?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.5.8.0&st=1590736536&unique=0EC0619FB48969A9DBF528E616799697这人又在引战@🌜青年天明🌛 @冬眠的肥蛇
 @冬眠的肥蛇 @🌜青年天明🌛 http://tieba.baidu.com/p/6707567512?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.5.8.0&st=1590810614&unique=189BB2BDAEED79DB9693AC8A238CEABF 引战贴
 http://tieba.baidu.com/p/6714187643?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.5.8.0&st=1590823292&unique=B69B34713DE9C2143FF7E4A75D7B99A7挂人，引战@🌜青年天明🌛 @冬眠的肥蛇
            我投诉一位小吧主，他删我正常的普通帖子
            ID是:何小邪2009，现在名字是青年天明，请吧主后台看下是他不，我帖子是:可惜没人拍《诛仙》动漫。
            众森工作室耗资巨大，2009倾情打造！大型Flash剧情战略游戏《四圣兽传之琉璃魔盒》，全球首创十大特色！
 1、网络知名写手执笔编剧，剧情对话多达三万余字，迂回曲折的情节，首创Flash游戏先河，媲美PC游戏大作。来自不同时空的主角们在命运的安排下相遇，共同演绎着一段凄美动人的爱情、一个离奇曲折的故事。
 2、游戏中含支线情节和隐藏情节，根据玩家不同的决定，可引发不同的情节，而如果玩家能收集齐隐藏宝物，不仅能进入秘密场景，获取强大装备，还能召唤游戏中的重量级隐藏角色，让他们加入战斗，大大提高战斗力！
 3、全程真人语音，一千余句对话，国粤语真人配音，主角、妖怪、魔王、跑龙套，全部真人演绎，与你零距离接触，让你身临其境，感受本作的强大魅力
 4、原创主题曲《梦想的奇迹》，原创片尾曲《我舍不得》，资深音乐人作曲、填词，网络人气歌手倾情演绎，以动听的音乐和优美的歌声来完美表现本作的精髓。
 5、原创主题MTV，震撼场面，动听音乐，给你带来无法抵挡的视觉冲击和听觉享受，让你全情投入到这个精彩绝伦的虚拟世界。
 
            6、独创神珠系统，各类神珠用途各异，并分S、A、B、C等级别。想要瞬间移动？想要每回合行动5次？想要连击20次？只要获取相对神珠，装备在人物身上，要多BT有多BT。人物搭配不同神珠，获取不同效果，成为各种类型的强大战士。战斗策略千变万化，玩法层出不穷，让玩家乐在其中、回味无穷。
            7、敌人完美智能化，玩家所面对的敌人，不再是没有思考力的笨蛋。他们会围攻、会逃跑、会夹击，还会运用三十六计，根据不同的地形制定战斗方针，与玩家斗智斗勇。另外，敌人和玩家一样，会使用魔法，不同的敌人，拥有不同的魔法，他们会千方百计寻找主角的弱点，用克制主角的魔法进行攻击。消灭敌人后，有一定的机率获取绝世无双的宝物和神珠。 
            8、各种物品让你眼花缭乱。你可以购买增加命中率的物品，让自己百发百中；你也可以购买增加回避率的物品，让自己处于无敌状态，能躲避任何敌人的强大攻击；你还可以增加自己的攻击力、防御性、反击率、重击率、移动力，甚至直接增加自己的等级，转眼之间变成一个超级战士！有些物品在商店是买不到的，必须通过消灭敌人得到，游戏耐玩性超强。
            9、原创美术设计，所有人物、场景、效果、界面、动画，均为原创作品，炫丽风格，精致画面，不一样的精彩，不一样的演绎
            10、超级震撼的战斗画面。近百种魔法，数不胜数的魔法效果，让你目不暇接，一次次享受无与伦比的视觉洗礼。 剧情简介：公元2012年，邪恶之魔复活，企图统治世界。这时候，四位圣兽的继承者——剑云飞、慕容丽仪、东方毅和南春秋出现了，他们在跟邪恶之魔的战斗中，被卷入一个黑色旋涡，来到一个异世国度——碧青大陆。 
            在碧青大陆上，流传着一个预言：某一天，王国里将会有一名奸臣造反，挟持国王，发动战争，企图统治天下。这时候，传说中的勇者将会出现，而与此同时，会有四位来自异界的少年来到碧青大陆，勇者通过传说中至高无上的琉璃魔盒，获取强大的力量，并在四位异界少年的帮助下，消灭奸臣，让碧青大陆恢复宁静。 
            当四位圣兽的继承者来到碧青大陆的时候，预言果然发生了。一名叫轩弦的奸臣造反，四处展开杀戮。这时候，有一位叫石蚕的少年，为了寻找传说中的琉璃魔盒，独自一人踏上征途。在路途中，他先后遇上了心地善良的水竹、冷酷沉着的狼紫、贪生怕死的怪蛙和来自异界的四位圣兽继承者。一行人为了停息战争，齐心协力，杀入皇宫，想要消灭大魔王轩弦。
            可是在旅途之中，队伍里每个人的秘密都逐渐显露。石蚕为什么要寻找琉璃魔盒？水竹为什么会突然出现？狼紫背景神秘，他到底是何方神圣？来自不同时空的主角们在命运的安排下相遇，共同演绎着一个离奇曲折的故事，一段凄美动人的爱情，给你带来一个出乎意料的真相，一个震撼人心的结局！悬念逐渐揭开，爱情凄美演绎，一切尽在《四圣兽传之琉璃魔盒》！
            这个是07年发行的游戏好像 这个是测试版只有1关
            正式版后面有bug会黑屏
            不过有op有配音在那时候的国产游戏还能玩吧，虽然有点尴尬..
            顶一下吧
            十年前的啊，不知道怎么样，不过你这标题有点……
            摘自http://www.mhhf.net/news/details.aspx?id=194
            游戏很强
            有个地方很蠢，就是战士的技能是算魔法攻击的，后期战士的技能基本用不到，全靠平a
            超级好玩！！必须赞
            这是这个系列第二部了，第一部是横版弹幕射击，第二部是战旗，貌似还有第三部。游戏正式版类似那种页游，要去官方版游玩还可以充值买道具。
            这个游戏还能玩吗
            差点当广告AT人了……画风微妙，前几年可能会试试。
            这游戏还能玩吗？小时候玩的，现在一直找不到能玩的地方，百度上一堆病毒。
            果冻配音或多或少都有违和感，看动态漫画一点这种感觉也没有，比如长歌行、山海师镖人和天下第二
            ........
            看得少就说看的少
            因为有口型字数等限制啊，配音效果其实差不多，画面契合度的问题
            还是看得少
            瞎扯淡
            这些3d动画配音不是都挺好
            那只是你的感觉，国内配音一般就那几家公司
            都挺好的
            不用对口型
            十楼正解
            天下第二还是天下第几
 
            斗破苍穹，绝对是人气最高的国漫，在tx播放量10亿。如果有人怀疑播放量有水，可以看看斗破的百度指数。斗破的百度指数在动画连载时期曾达到过惊人的42万。连第二强的全职高手，也只不过才36万而已斗破已经是国漫人气的巅峰了吧，哪怕再出其他网文改编，也没人人气可以比肩斗破的网文了。
            《斗破苍穹2》
 
            不过在B站 这2个番的差距可不是一点半点 追番366w对85w 播放8000w对2000w TX 的播放全职也有9.8e
 很重要吗？
 就在今天！就在今天
            那是小说的功劳。
            把《完美世界》《遮天》改成动画，应该会比斗破火
 没有了，没有了
            斗破重置版
            明年
            斗破是🔥啊，但是弱弱说一句，百度指数可以购买的
            那是小说之前的人气和指数积累
            厉害厉害
            要是完美世界和大主宰动画化，也许可以与之一战。
            然而，是ip的果，不是动画的果……
 
            想的真好
            18楼+1，等一个盗笔，一个龙族，一个遮天
            等龙族！
            江南老贼
            盗笔龙族
            等一个斗罗
            等龙族等斗罗
            没有没有
 苦等叶天帝
            龙族龙族
            小说也算进去好意思说？
            诛仙改成动漫说不定？算了。。。已经被游戏和电视剧毁了。。。
            第一国漫一直是猴子，人家只要涉及文化产业，就是个无敌ip，现在有谁不知道孙悟空
            而且，这是ip，不是动画，比斗破大个几倍的ip，dnf还没说话呢，全职斗破捆一起都不一定有dnf厉害
 龙族，盗笔
            龙族遮天赞美
            不用改，只要做一个斗破那画质的西游记动画就OK了。数据绝对碾压斗破，可惜没人做。西游IP都要改
            第一国漫一直是猴子，人家只要涉及文化产业，就是个无敌ip，现在有谁不知道孙悟空
            这数据是斗破特别篇的吧
 
            吹逆勒嘛个币，一个网络小白文也值得你吹，满满的中二味。人家诛仙好歹也是个*丝逆袭记，有内涵。  你那个斗破就跟你一样满满的中二味，什么斗帝斗皇斗宗斗者，我斗你嘛勒隔币，所有的女人都喜欢主角，这种铩鼻网络YY小白文的读者能好到哪去？
            绿皮瑟瑟发抖
            现在好像没有哪部小说火热程度超越斗破苍穹了吧
            楼主斗破吹？？？
            恐怖如斯，倒吸一口凉气
            十年，二十年后，谁还记得它，能留在人们心中的作品寥寥无几。
            我好奇斗破跟金庸作品相比哪个人气大，还有就是斗破人气是高，然而内容是个什么鬼？
            这部小说有人吹也有人骂，不试看，我还以为是别人污蔑的一部神作。
            看斗罗吧
            比小说人气知名度ip的没有哪个比得过四大名著的，然而由四大名著衍生的国漫作品都不怎么样
            龙族！盗墓笔记！
            明年等斗罗吧
            我只期待盗笔龙族，只想看小哥
 
            修练系统没一点中国的味道，还斗气，呕，我看你是斗逼吧
 
            其实你指只超过斗破动画最高的42的话有更高的
            斗破没有做成动画前，贴吧粉丝一百多万，做成动画后，还是一百多万，几乎没有变！可见动漫根本不怎么样，可人家名字叫“斗破苍穹”啊，小说粉丝能不追吗？
            那么如何判断所谓的“国漫第一”呢？如果是一个大家之前都没听说过的，或者特别小众的东西，被做成了动漫，然后火的一塌糊涂，这才是真正的“国漫第一”，不靠原有名气优势，完全靠实力吸粉、一夜爆款！
            什么？最强国漫不是狐妖小红娘？
            词条热度包括所有关键字，不管是小说还是影视剧或者是游戏等等等，先把这些部分撇清楚咱们再来讨论动画热度吧。
            然而看了一集就弃了。听说第二季换制作了，希望能好起来。一人漫画非常不错，动画差一点，不过剧情能弥补一点
            极品家丁
            ……
            斗罗超了，远超
            斗罗吊打斗破
            斗罗无敌超神了
            坟贴勿回
 
            恭喜
            原因是什么？
            杯具
            丰绅殷德永远见不到最爱的公主了
            ……
 可怜。。。
            悲剧
            又死一个?!
 可惜了
 不！！！！！！！！！我的神荼安岩包姐少主
            好可惜，如果拉到腾讯投资就好了
            腾讯一向出手大方
            可惜了
            勇冒反响口碑这么好，都……这可是我除了xj家的最喜欢的一部了，看来做动画真的不容易啊！
            悲剧，我一直都在等
 
            我去
 
            可以预见，、更了两年多也没什么人气。应该是走偏了！坚持不下去也很正常。希望新作能吸取前面的教训吧
 
            挺可惜的
            哎~눈_눈
            行将就木？
            *！幻镜停更了，这个也停更了！
 现在版权在谁手里？
            额，虽然后面没追了，一直觉得这部还不错的
            卖腐卖过了把男性观众逼走，靠取悦腐女注定永远小众
            不是吧
 一直觉得这部片子做的还不错，粉丝也团结成堆，但数量还不够多……这个消息简直晴天霹雳。
 哇的一声哭出来，然后看到是三叔把团队留下来了，就想抱抱叔，也是在为盗笔做准备了吧
 我就是被腐女弹幕劝退的
 
            woc当初不是还有PV出来么，我以为不会为经费担心的……可惜了
 
            说好的女生就拉动国家GDP把男生吊起来打呢
            看现在11月底了还没有消息，其实心里已经有数今年基本不会有第三季了。、没想到、、又是一个死于经费……
            我家神荼。。。讲道理我还是觉得应该好好走剧情的，虽然粉丝觉得没卖腐，但真的没有那个倾向吗？
            主要是名字不吸引人啊，勇者大冒险……
            。。。。。怎么回事？神荼出不了了吗？快去抱腾讯粑粑大腿啊，腾讯如今全球第五穷的只剩钱了
            听说卖腐，腐女粉丝又多到爆炸，不敢看。我喜欢的都会支持，，一人、狐妖投月票，秦时买周边，其他的也会看情况支持。
            杯具，这年头没钱真是啥都行不通
            其实勇冒本来就不是基番，因为没女主，加上腐女腐眼看人基，b站哪个刷腐的弹幕太吓人了。我都是关弹幕看的，说真的这些刷得太腐的词语，真给勇冒招黑，我真的很反感这些底龄向的腐女。
            其实勇冒官方爸爸还在坚持，他们没有放弃
            这番还可以呀，怎么就没了？
 
            可惜了
            我的神荼！
            入夜渐微凉.....
            我是真不知道你们为什么说它当腐番，我第一次看的时候完全觉得就是冒险题材的，B站低龄化越来越严重了
 还是，，，希望多多的能圈地自萌。不要刷屏。。。
            我靠，居然没了，哎，哎
            看见对方国税局
            说卖腐只是这剧没女主罢了，剧情我觉得还是挺正经啊？唉~~~可惜了……
            我是最近才看到这部动漫的，才看完，居然发现了这个帖子，真的是讨厌这些伪腐。。有意思吗？成天这样，腐眼看人基？都不会换位思考吗？哎~可怜了这部精彩的动漫！！！虽然之前没太注意这部动漫(名字太普通了嘛)，但是真的好难受啊！！！
            我的神荼啊啊啊啊啊
            神荼！
            为什么啊啊啊啊啊，我很期待的说
            看了一季  就弃了    这种题材的看够了
            好可惜，一直再等第三季呢...怪不得说好的2017年内播出都没有消息...伤心
            喜欢神荼安岩，期待再见
            你可以众筹啊！我们粉丝可以支持你的！
            啊啊啊啊啊啊啊啊为什么我的神荼，不要啊啊啊啊啊啊啊
            都2018，3月份了
            苍天啊，大地呀，谁来救救《勇者大冒险》啊？
            我也希望出第三季毕竟有那么多忠实粉丝。
            我去，这不就是没希望了吗，好不容易在看完秦时，灵契，武庚纪等等以后找到一部好看的国漫，就给砍了？！！！！
            呜哇哇哇会一直等的，如果出不了第三季……真的是心头痛了。（虽然是腐女但是不刷弹幕，圈粉自萌。）
            期待第三部出，大家挺“你”
            期待第三部出，大家挺“你”
            要是实在没有资金维持的话找个大佬入股支持就好了，去找沈导谈谈，不知他有入股的想法没正经了去找腾讯试试吧
            已经2018年了嘤嘤嘤π_π
            所以大家一定会继续等下去的对吧
            无限的等下去，2019，2020，一直到它出为止。
 
            原因悲剧不能看到神荼了
            超级期待的动漫啊！！！！不要停更啊！！！！
            期待中
            勇者要是还能出我就直播吃沙发
            中国最好的一部动漫就这么夭折了
            呵呵哒
            18年上半年快过去了，等
            啊
            哎，继续等，希望第三季有出的那一天，话说你们哪儿看出来的腐啊，我一大老爷们，看见就是冒险题材啊，里边也没有娘炮，到底怎么看出腐来的**了
 
            挺不错的动漫，一直在等，原来无限期停更了
            断了很正常。。。。
            真是伤心，太可惜了，这么好一部的一部动漫，就这么停更了。
            烦烦烦我尬
            我还在等
            没希望了
            2018/12/23日等看第三季
            停就停吧 没啥意思
            支持
            希望可以看到第三季
            坟贴勿回
            万分期待的好吗？
            见不到神荼了吗？ಥ_ಥ
            希望这辈子能看到第三季
            9012年了
            不我还想看一下神荼找到他的父母亲团聚时的快乐，还想看神荼和安岩一起去冒险.
            等等，我意识到一个问题，既然有东西在他的主板里，那我提议，不如我们召集几个人去偷主板吧
            等了两年啊！
            很心塞了，今年才刚刚知道这个动漫，入坑了，喜欢的不要不要的，才发现已经坑了。难受。
            挺好看的，像素也不错……可惜了
            这两天一直在刷，真的是好动漫
            国漫加油
            2019.5.31 第三季还没出！这笔账我记下了
            2019年都过了大半年了，冒险1、2季我都看了无数遍了，第三季遥遥无期，唉
            2019.8.16依旧再等
            2019.8.18  等……
            三年了，我还等你
            坟贴勿回
            坟贴勿回
            我会一直等的
            刚入坑，发现是个坑。
            众筹吧我好想看的
            2020了……我会接着等的，等第三季吧
            这么好的动画，怎么就找不到投资方呢，等了两年了啊
            都2020年了，还是没出
            创世泰坦用创世神杖戳爆笑点，爆发吐槽能量和犯二能量，碰撞形成梗，组成宇宙中的一切物质，脑洞形成。东宇宙地球，盘古转笔，形成的气流产生正能量和负能量，正能量形成自然能源，负能量形成笔魔，笔魔反噬盘古，后被福禄小金刚（穿越）镇压，恢复笔的形态，笔壳被封印于地球内部，笔芯侵蚀到福禄小金刚（穿越）体内，夺取小金刚的力量，企图消除各个时间线的福禄小金刚，使时空崩溃，以达到毁灭世界的目的，后被福禄小金刚发觉，与西宇宙的沉默之刃、河神一起制定了一个计划。女娲造人。福禄小金刚（穿越）误杀始祖男，小刚刚（穿越）代替始祖男与始祖女结合，繁衍出全人类。女娲成为东宇宙的最高统帅，宙斯成为西宇宙的最高统帅，拉成为南宇宙的最高统帅，奥丁成为北宇宙的最高统帅。拉盗走创世神杖，创造了一个新的空间，带着自己的舰队前往新的空间。三大天神开始军备扩张，发动战争。赫尔墨斯流落东宇宙，被一对卖豆腐脑的夫妇收养，后成为河神。小金刚、小青**原孤儿院的时院长收留。福禄小金刚（穿越）指示南宇宙的湿身人面象告诉小金刚能找到创世神杖的星图的下落。大电影2。三大天神在脑洞的上面建造了宇宙终点站。雅典娜与河神开始交往，后因不明原因分开。时光鸡在草原孤儿院长大。小青穿上蛇尾探险服去找小金刚，后被压在山底下，经过千年，身体发生了变化，失忆。南宇宙，吐槽星开发吐槽能量，在宇宙各处选出代理人，保护宇宙，与串串星一起被称为宇宙的保护神。黄帝打败炎帝。刑天去单挑黄帝。黄帝砍下刑天的头颅，封印于常羊山山中。刑天双乳化为眼睛，肚脐化为嘴巴。福禄小金刚（穿越）将内有大娃的法外分身的画像交给敖光。在昆仑大学，敖光将画像交给学弟李靖（动画第3集伏笔）。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）、黄飞鸿（一代宗师篇时间线）、霍元甲（一代宗师篇时间线）从一代宗师篇时间线穿越来到哪吒篇三年前。一艘飞碟靠近地球，里面的外星人发现了地球，正准备侵略，就被无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）爆发的吐槽能量消灭了，但他已经将地球坐标发给了他的兄弟们。李靖从无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）口中听到“哪吒”这一名字。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）穿越前往哪吒篇时间线，黄飞鸿（一代宗师篇时间线）、霍元甲（一代宗师篇时间线）留在了这个时代（动画第3集伏笔）。哪吒出世。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）从三年前穿越来到这个时代。大娃的法外分身现身。大娃的法外分身将香炉（小铁缸）扔进池塘里召唤出河神。河神召唤出福禄小金刚（最后一个福禄小金刚）和沉默之刃（化名小银刚，时间线不明）。福禄小金刚（最后一个福禄小金刚）和沉默之刃（时间线不明）两个影帝飙戏，沉默之刃（时间线不明）“杀死”福禄小金刚（最后一个福禄小金刚），又“杀死”了哪吒、不知名大叔、无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）、大娃的法外分身、李靖。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）露出真面目，回到他创造的新宇宙。沉默之刃（时间线不明）前往无界。（正常时间线）太乙真人收哪吒为徒，给哪吒取名“李狗蛋”，被李靖强行说成“哪吒”。太乙真人签王二为旗下艺人。哪吒、李靖穿越到大电影1。哪吒、李靖回到原时间线。哪吒误把敖丙拼成獒，龟丞相吓得脖子只能伸这么长了。福禄小金刚（穿越）要敖光把哪吒带回来。敖光水漫陈塘关。太乙真人收三弟子SuperBlade。Super Blade离开。哪吒打飞螃蟹。哪吒自尽。哪吒魂魄回到乾元山金光洞。福禄小金刚（穿越）在东海龙宫留下定海神针。太乙真人为哪吒重塑肉身。哪吒复活，变性。哪吒回陈塘关向父母报平安，临行时太乙真人看到芭比金刚版哪吒的幻觉（？）。太乙真人传授哪吒土遁之术，回乾元山金光洞。哪吒学成。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）太乙真人感觉到了什么，让哪吒、玲珑子跟他去什么地方，用土遁之术去陈塘关找李靖，带走了他。（不明时间线）太乙真人让哪吒去救黄飞鸿（一代宗师篇时间线，代替了原时间线的黄飞虎）。（正常时间线）蛇精（女王大人）逃出。老汉带走七彩福禄籽，种出七个葫福禄。蛇精抓走老汉。七个福禄娃一个个诞生，去救爷爷，扑街。蛇精用炼丹炉将七个福禄合体成福禄小金刚。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）从时之狭间穿越到了这个时代。蛇精用炼丹炉将七个福禄娃煮成了香喷喷的白米饭。蛇精换上便装，要与笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）一起找福禄小金刚。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）穿越前往西游篇时间线。（正常时间线）福禄小金刚与蛇精过上了性福快乐的生活，后生一女一男，姐姐小金金，弟弟小刚刚，福禄小金刚成为时空守护者，办公场所是时之狭间，助理是时光鸡，住在时空神殿。蝎子精在番外出场。金斧头银斧头。农夫与蛇。一个外星人侵略地球，被郭盖斩杀。大侠篇开始。一个外星人侵略地球，被郭盖剑气连人带碟劈为两半，差点毁灭月球，幸好被福禄小金刚（穿越）挡下。东胜神州傲来国花果山上的仙石内育仙胞（笔魔的壳）。天庭（天王星）决定诛杀笔魔。二郎神用天雷击毁花果山怪石。笔魔的壳借猴10000的身体存活，猴10000失忆，以为自己是天生石猴。石猴成为美猴王。石猴坠落瀑布。石猴梦游西牛贺洲灵台方寸山斜月三星洞，得名孙悟空，拜菩提祖师为师，学习长生不死之术、七十二变，得到筋斗云，后被黑悟空（笔魔的壳）抢走。孙悟空被太乙真人所救。孙悟空回到花果山，跳进水帘洞。混世魔王欲侵占花果山山头。孙悟空力量觉醒，打败混世魔王。孙悟空到东海龙宫，与敖光七十二遍后得到如意金箍棒和一套衣装，马猴星人疑似为孙悟空与敖光的后代。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）如意金箍棒被打了断码。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）从福禄篇时间线穿越到了这个时代。敖光成女王大人为青蛇妹妹，透露不久前她见过福禄小金刚，可能还是和女王大人一起见的，但转眼就不认识女王大人了，还说她与福禄小金刚已经一千年没见了，可能是某个时空的福禄小金刚消失导致。孙悟空直接拿到了如意金箍棒。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）穿越穿越前往一代宗师篇时间线。（正常时间线）孙悟空用敖光送的避水珠回到了水面，收起了避水珠。孙悟空与牛魔王等六王结义。白虎岭白骨精、鸡精来拜访孙悟空。黑白无常勾孙悟空的魂魄到地府（冥王星），黑悟空脱离孙悟空。孙悟空勾生死簿。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）笔魔让黑悟空把孙悟空带到他创造的新宇宙里。黑悟空要孙悟空跟他去一个地方，被沉默之刃（无界篇）阻止。沉默之刃（无界篇）把黑悟空按回孙悟空，将孙悟空的魂魄扔回地球的肉身内，孙悟空梦到一头猪，孙悟空肉身苏醒。（正常时间线）阎王向玉帝告孙悟空的状。李靖想起花果山是三百年前诛杀笔魔之地。众神猜测孙悟空与笔魔的关系。太白金星怀着某种目的提议招安孙悟空，得到玉帝允许。太白金星通过仙道来到地球，似乎很久以前他来过地球。太白金星带着孙悟空通过仙道前往天王星，途中太白金星提到了“大圣”。孙悟空误入时空洪流，快进到了偷吃仙丹。孙悟空大闹天宫。玉帝命人去请如来佛祖。太白金星假冒如来佛祖在去请如来佛祖的人出发前出现，与孙悟空打赌是否能翻出他的手掌心。孙悟空一个筋斗十万八千里，来到了一颗星球，看到了大地串串与元畅，大地串串为了串串超人的业绩要元畅开怪兽大学培养怪兽精英。北宇宙，怪兽大学成立，元畅任破坏地球学院院长。巨人侵袭天空国（空岛），法泽串串战胜了巨人，还教了国民对付巨人的方法。白雪公主出生。十二位全国最闻名的女巫为白雪公主送上最美好的祝福，卡拉波斯诅咒白雪公主，最后一位女巫削弱了这个诅咒。巨人出现变异种。卡拉波斯练魅惑术迷惑雅各布国王子、博蒙国王子失败，把雅各布国王子变成了青蛙，把博蒙国王子变成了野兽。洛尔国王后隐形。白雪公主诅咒应验，陷入沉睡。女仆用豌豆硌醒了白雪公主。豌豆遇水长出藤蔓带着白雪公主到了天上陆地。白雪公主先后遇到兔子、天空国（空岛）王子、人鱼王子、青蛙王子（雅各布国王子）、野兽王子（博蒙国王子）、稻草、铁人（超能会穿越者）、莱恩、鼹鼠王子、三只蜗牛、天鹅（？）、狗、小人国国王，青蛙王子和野兽王子互相解除了诅咒，过上了幸福快乐的生活。在小人国，白雪公主被抓进监狱，遇到卖女孩的小火柴，误食毒蘑菇，被福禄小金刚（穿越）所救，恢复个头大小，逃出小人国，回到洛尔国。卡拉波斯用魅惑术迷惑洛尔国国王去自己为王后，白雪公主回来后欲加害她。卡拉波斯命一名猎人带白雪公主到森林里杀死白雪公主。匹诺曹欲毁灭地球，说谎使鼻子变长戳穿地球，结果被顶到了月球上。匹诺曹说谎使鼻子变长回地球。猎人带白雪公主到森林里玩，要对白雪公主下手时被匹诺曹压死。匹诺曹把猎人埋了，被白雪公主发现，欲灭口，但看到白雪公主的脸后被白雪公主的美貌所迷，不忍杀死美丽的白雪公主，还爱上了她。白雪公主因为匹诺曹鼻子的功能也爱上了他。匹诺曹与白雪公主过上了性福快乐的生活。人鱼王子因为不想自宫放弃了对白雪公主的爱。天空国（空岛）王子找到白雪公主，想要娶她当王妃，但来晚了，后剿灭了巨人，开始了他超级英雄——背吉他王子的生涯。卡拉波斯知道白雪公主还活着，想要杀白雪公主，被匹诺曹阻止。匹诺曹、白雪公主穿越到大电影1。匹诺曹、白雪公主回到原时间线。匹诺曹想带白雪公主上月球玩，要给白雪公主穿上宇航服。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）（正常时间线）一代宗师篇开始。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）从西游篇时间线穿越来到了这个时代。笔魔（冒充六娃，世界末日篇时间线）带着无名（世界末日篇时间线，时之狭间读档，继承大电影1记忆）、女王大人（福禄篇时间线）、黄飞鸿（一代宗师篇时间线）、霍元甲（一代宗师篇时间线）穿越前往哪吒篇三年前。法泽串串救下一个小女孩，小女孩失去了所有家人，跟法泽串串走了。小女孩为救法泽串串，为法泽串串充电。杰克串串出生，杰克串串的母亲因难产去世，法泽串串带杰克串串会串串星。鸟不拉屎大王发现了吐槽能量与犯二能量之间的新的关系，向星球总理事会提出开发犯二能量的建议，被视为离经叛道，被驱逐到了一个鸟不拉屎的星球上。鸟不拉屎大王统治New Blash星。福禄小金刚（穿越）大闹M77星系。外星人研究协会成立。自挂东南枝。天马座的幻想。见鬼篇的驱魔师系列开始。见鬼篇正篇开始。碰瓷篇，阿丽博士（外星人研究协会成员）开着能变成变形金刚的车躲过碰瓷，拉克碾压碰瓷大爷。亚历克斯山大的日常篇开始。亚基在丢大便的游戏中将大便拍到拉克脸上。拉克获得超能力，成为了大便超人。做梦篇。变异篇。对话框穿内裤篇。买电视篇。靠北（吕菡姿、吕布良的舅舅）被一黑衣人（疑似阿丽博士）灌下药物，身体缩小，住到好友阿丽博士家。阿丽博士安排靠北到一所小学（与亚基、拉克同校）的特别班上学。少年侦探团成立。阿丽博士发明蝴蝶结型变身器、太阳能滑板车、手表型麻醉枪，给靠北用。阿丽博士发明某种药物，靠北看了觉得有点眼熟，喝了后（消音）长出翅膀，后（消音）飞走了。吕菡姿（外星人研究协会成员）、吕布良的父母失踪，疑似与怪兽有关。狗狗侠（原真红邪眼侠）出现。一些人挖到了某个东西，转笔战士出现。大便超人从小混混手里救出他的女友。大便超人遇到狗狗侠，后内裤掉进河里，河神来送内裤。马杜佳从阿丽博士那儿拿到魔法棒，成为了一消灭入侵地球的外星人为己任的魔法少女。胸毛星人爱上马拉马。吕菡姿出差。马拉马来到地球实习，遇到串串超人，被偷袭受伤，强制缩小，假冒地球人，住进吕布良家。马拉马到吕布良的学校上学，被李艾斯（吐槽星东宇宙银河系地球代理人）发现其怪兽身份。元畅派惠常去地球找马拉马，惠常到地球，遇到追杀马拉马的串串超人，强制缩小，避免了与串串超人的正面冲突，找到马拉马。马拉马表示要留在地球学习先进知识，惠常回去复命。怪兽大学校长表示支持马拉马的计划。马拉马因看电影事件内心产生动摇。胸毛星人到地球找马拉马。马拉马谎称吕布良为其男友。马拉马感冒留在家。李艾斯打跑胸毛星人。马拉马对吕布良产生好感（？）。吕布良得知李艾斯、马拉马的身份。马杜佳告知阿丽博士李艾斯的身份。胸毛星人被小明爸串串杀死。小明爸串串带走了一袋注入了丧尸病毒的大米，由一个神秘人策划，执行者（对话框穿内裤篇的两个对话框不穿内裤的人）称其为“将军”。吕布良跷课回家。吕菡姿到吕布良的学校调查胸毛星人。吕布良接到吕菡姿的电话，得知吕菡姿很快就会回来，将马拉马裹进被子，吊到窗台下藏起。吕菡姿回家。吕菡姿接到某个信息，离开。马拉马失踪。小明爸串串带着大米回到串串星，小明串串吃了后变成丧尸，咬了小明爸串串，丧尸病毒开始在串串星传播。杰克串串、肉丝串串遇到一只女丧尸。肉丝串串被咬，变成丧尸。杰克串串被咬，被爱丽丝串串所救。爱丽丝串串教杰克串串对付丧尸的方法。串串星调查出丧尸病毒来源与天朝人体内地沟油可以毒攻毒的资料。大地串串通知在串串星的串串超人丧尸病毒来源，集结前往地球天朝调查研究的串串超人。爱丽丝串串杀死肉丝串串。杰克串串说出自己是串串星人与地球天朝人混血的身世。爱丽丝串串说出自己是串串星人与吐槽星人混血的身世。大地串串感染丧尸病毒，变成丧尸。杰克串串被一只丧尸偷袭昏迷。福禄小金刚（穿越）帮爱丽丝串串、凯斯串串、刘串串、杰克串串解围，后离开。爱丽丝串串为杰克串串充电，杰克串串苏醒。串串星大面积被丧尸占领。爱丽丝串串使大地陷入幻觉。大地清醒。螃蟹坠落串串星，引开了大地的注意力，爱丽丝串串、凯斯串串、刘串串、杰克串串趁机逃跑。刘串串牺牲。凯斯串串与其天生一对的巨型女丧尸同归于尽。爱丽丝串串释放怪兽萝莉。串串星基地爆炸，大地被炸毁。爱丽丝串串以生命为代价将杰克串串传送出去。杰克串串来到地球。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）杰克串串见到爱丽丝串串，爱丽丝串串说他们要去找吕布良和马拉马。（正常时间线）鸟不拉屎大王与克里克洛大魔王打赌。鸟不拉屎大王决定毁灭地球。吐槽星接到消息，小兰与泰龙赶到地球。巨齿龙兽到达地球。小兰与泰龙救下无名，改造其呆毛，无名获得超能力。无名、小兰到地球。无名杀死巨齿龙兽。鸟不拉屎四大天王出现，但很快就被鸟不拉屎大王秒杀了。鸟不拉屎大王攻击无名，被福禄小金刚（穿越）救下。（由于小金刚的消失，时间线发生变动）无名被鸟不拉屎大王一枪爆头。（正常时间线）福禄小金刚（穿越）大战鸟不拉屎大王，后离开。无名打败鸟不拉屎大王，鸟不拉屎大王本体逃走。无名爆发超强吐槽能量，毁灭半个地球。大电影1（鸟不拉屎大王在星际尾牙上跳啪叽啪叽本大爷最啪叽舞）。由于无名吐槽能量爆发，地球上很多人受到辐射，获得超能力。失禁使一整个城市的人陷入长达一个月的回忆模式。各种超能力犯罪纷纷涌现。王篮加入超能篮球队。原本就存在的超能力者三巨头——大便超人、狗狗侠、转笔战士自发组织了大型选拔节目——地球好超人，成立超能会。疾风霸者落选，后成为史上百大最恶超能力犯罪者之一。巴勒各巴入选，后成为史上最令人讨厌的十大超级英雄之一。琪斯 道燕参加选拔。失禁参加选拔。小医仙入选。超能力大战爆发。超能会凭借太初玄武占有优势。疾风霸者破坏太初玄武。超能会启动战斗机器人。狗狗侠叛变（？），偷走了一个战斗机器人的心。一个黑衣少年带领超能会一举摧毁犯罪集团。被偷走心的战斗机器人穿越到白雪公主篇时间线。
            哇，整理这个的人很有耐心啊
            我用一天时间根据现有的剧情整理的。
 
            厉害了
            厉害了，只能大喊66666
            已经不知道该说楼主厉害还是寒舞厉害了
 厉害了
            666
 
 楼主厉害啊！这耐心可不是每个人都有的。
            自从看了十冷电影版2后，兴致勃勃的上了十冷贴吧看看，结果发现十冷的所有贴吧都已经废了（沦为和李毅吧一样的辣眼贴子横行），可惜了，上次十冷电影版1的时候还好好的。破烂百度只会拿贴吧赚钱赚流量，根本不管用户真正想要的贴吧是什么样的
            666给大佬递经验
            这个脑洞很可以啊，可惜我漫画只有看到默刃了233但是看完电影以后倒是知道了不少
            么西么西？ 河神是赫尔墨斯？那河神和雅典娜不是骨科了？
            文化协会还不出来安排么？
 大家看了么
 
            确实好看！有点悬疑的感觉。
            贫穷
            原来就挺喜欢漫画的
            刚看了，好评
 
 
            看了
            气氛渲染的不错，就是帧数太低
            贫穷不是问题系列。
            导演确实用心了，努力在美术风格上下功夫弥补五行缺钱的问题
            看漫画一路追来的，剧情还是挺好的，动画化的话还可以吧
            太阴暗了，最不能接受小町的人生彻底被毁了
            气氛很好，很猎奇，对胃口的人是值得看
            这设定，太特么随心所欲了
            第一集感觉不错，结果看了第二集不想看下去了
            目前动画来说 虽然小町用恶偶算坏人，但觉得小爱不配拥有小町的友谊  小町太惨了  
            猪脚 真恶心 她朋友为了她把要把自己最珍贵的恶偶分给她 她背叛了朋友 而且在发生大火的时候把她抛下自己跑了 然后在那装圣婊 得到了传承 真的好恶心 感觉她的朋友才是最善良的 那么相信她 然后被她背叛 可悲啊 这猪脚真的没有比她还恶心的了
 
            好评，你是在哪看得好评，一堆人看完2集都弃番了，女主真不配做女主，完全就是个伪装的圣母婊，动画我承认做的还行，如果不看女主，只看题材和画面，配音，都可以但是女主选的太**恶心了，是个人都比这女主人好，最不想交的朋友，就是女主这种人对她这么好的朋友，她单纯的背叛了，我也不说她，背叛了还去装着再去挽救她，心里就没点数吗？君子怕她，小人都怕她，就是个疯子，完全不明白自己做了什么！
            小艾妥妥的心机婊一个，
            这番 画面我实在看不下去了。 真滴 典型的画面毁一切。
            漫画好评，动漫辣鸡
            有的配音好 有的配音让人跳戏，感觉的和漫画感觉配音有的好，pei
            有的配音真的让我跳戏了，完全没有进去
            哈哈
            ???刚看完我咋感觉设定很新颖，剧情很辣鸡。人物个性先不说，剧情各种狗血，最后一集肥婆莫名其妙摇身一变成绿袍首领...？？？明知道儿子笨的原因却老骂儿子，明明自己就是缝纫师还要去给黄莺莺送钱，回忆开端自己明明有能力救儿子却把老公拱手让出...我？？？能吐槽的地方太多了，剧情真的是辣鸡
            首先声明，我并非洗白熊出没，纯为个人想法  首先，现在市场情况来看为什么同为低龄动画，熊出没要比喜羊羊受欢迎，个人认为有以下几点：  ①利益：大家可以回看一下喜羊羊和熊出没的电影大家可以发现这一点：为什么喜羊羊与灰太狼可以合作，因为他们都知道，外来侵略者破坏的是他们共同的家园，但紧靠一己之力是不足以保护家园，所以在此不得不依靠他人来达成自己的目的，严格来讲这就是所谓的互相利用，到最后双方是不可能成为朋友的，用一句话来讲：因为他们都是动物，都有属于动物的共同利益。  但熊出没不然，就以《过年》来讲，这是我吹爆的一部剧场版。就利益角度来讲：帮助光头强回家过年对熊有好处吗？没有，光头强明年还是会为了生计继续砍树。那帮助熊逃离开向研究所的车对光头强有好处吗？没有，这反而会让光头强因此失去回家的机会。像他们这样明知道对自己没好处但依然要帮助他人的行为，他们才能成为朋友这样为了他人而牺牲自己的行为才是中国动画真正想要宣传的东西
            回头补充后几点
            评价不当恳请斧正
            熊出没就算了，主要是喜羊羊里面那些故事有些三观不正
            我不是厨熊出没
 比起10年以前的低龄动画。熊出没和喜羊羊都是垃圾。包括剧场版。可可可心一家人都比这两部有趣多了。
            ②虽说熊出没和喜羊羊一样有三观不正的情节但有一集不然，时间胶囊哪一集里光头强在写给自己的信中说过：熊大熊二虽然经常找我麻烦，但，毕竟是我在破坏他们的家园啊。在之前有一集熊大熊二偷光头强干脆面吃，事后不但知道自己的错，还主动帮光头强换新的面，这比起那偷东西还说灰太狼活该的喜羊羊好多了（虽然熊出没早期也有这样的情节）光头强是伐木工，为了生计不得不去破坏熊的家园，熊大熊二是森林的居民，尽管知道光头强生活困难，但没办法，还是要保护自己的家啊。虽然在动画中不能插入科学的眼光，但是动画取自现实，狗熊报恩现实是有的，但现实中有永远吃不到羊的狼吗，可能也有，但绝不会存在不会抛弃老羊的羊群
            最重要的一点：羊和狼之间非常尖锐的矛盾，反观熊出没，他们的冲突只是在于森林，这是可以调和而且不会有太多莫名其妙。
            少儿动漫我最服大耳朵图图
            熊出没不是环保番吗？
            熊出没挺有趣的
            我一次陪小朋友看个动漫，讲一只恐龙的，那个恐龙作天作地，森林里的其它动物敢怒不敢言，反抗不过，还要拥护它。被我亲戚吐槽的啊，但我看了几集，发现不就是现在国际关系的写照吗，打着子贡动漫的幌子，三观很不正，但是很现实。熊羊没认真看，但是喜羊羊有时那么作还活的很好，理似乎还在羊那边，不就是有一个好爹吗
            猫和老鼠呢？蓝精灵呢？
            分析的有道理
            光头强现在都不砍树了
            楼主请注意，你这是以片面代表整体，实际上，在第一部大电影里，最后喜羊羊明明不需要同仇敌忾，还放了灰太狼，蛇年里看见狼受伤帮他，羊羊小侦探里喜羊羊看见狼劳累过度，不为任何利益帮他，当奇思妙想喜羊羊里狼缺水了，喜羊羊把水给他送过去，这些都不是为利益。倒是有一集，熊把光头强的饮料都喝了，最后跑了也没道歉。
            吹喜洋洋的告诉你们就算不禁播它的剧情也只适合停留给那些低龄段的儿童看，熊出没就不一样了我们这10岁20岁30岁的都基本觉得很有意义喜洋洋那剧情真的只适合低龄段的人看我小时候也挺喜欢看的可是现在长大了看那剧情母羊有角？灰太狼赢过一次？狼吃羊也是吃那些老弱病残的啊，我知道某些人又要说熊出没了，可熊出没光头强就每次都输么？狗熊就每次都赢？说狗熊没素质没礼貌的，你去和动物比？熊出没出了个变形记更加感人了，可喜洋洋那一点进步都没有现在还被禁播了，不服我的去共青团问喜洋洋和熊出没哪个好为什么只禁喜洋洋不禁熊出没一群睿智还情怀我以前看也是情怀现在都堕落了是你的记忆对可是为什么还要黑熊出没？活该被禁播
            熊出没的电影的质量是真的不错，奇幻空间和变形记都不错，都电影院看了两遍
            羊熊需要楼猪“洗白”！？楼猪这种人代表得了全国大多数观众！？看看吧，观众的眼睛是雪亮的，人家自会用脚投票！！！
            锑出没！锑出没！锑出没！
            没有熊出没，只有锑出没！
            总的来说锑出没就是bao（和谐）li、cu（和谐）su、教坏小孩的不健康动画，打倒锑出没！
            喜羊羊跟熊出没需要洗白！？人家本来就没错！黑他们的人自己才是最大错误！
            楼主能不能处理一下那个叫蒙奇D刘诗诗的
            喜羊羊当时那么火还是有点道理的，喜羊羊前边的一百来集真的搞笑，现在去重温能看的挺开心的，感觉画面精致点的话放到现在的国产搞笑动画里都能排上号
            吸氧羊、锑出没
            在动漫界，我只给健康、积极向上、语言文明而且很好看的好动话说话（比如超兽武装、赛尔号、武战道、四时花语、果宝特攻第三季（仅限第三季）、海贼王、妖精的尾巴）
 @🌜青年天明🌛  挖坟了
            坟贴勿回
            看到很多人说不懂沈剑心的梗，我有点不明白了，里面的梗很难懂吗？我也没玩过游戏
            我没玩过游戏，不是很懂动画的梗，（个人感觉有点强行尬笑），看着弹幕里说着骚话，我怀疑我跟他们看的不是同一个动画
            同上
            不懂剑纯行为这个梗，有人说说吗？
 反正不好笑
            我觉得很好懂，感觉没那么多游戏里的梗，很搞笑
 还好吧
            我就看了一集就看不下去了
            挺好懂的，都是能看懂的梗
            基本都能懂
            能看懂梗，但大部分都审美疲劳了，因为游戏里玩太多了……
            没玩过游戏，看得还挺开心。比起动画，看弹幕才叫一头雾水，恨不得开个百度同步解说。
            我觉得挺好懂的，但不好笑，太尬了，一集弃
            一句话 看的懂的都是老耿了 才都能猜到 没啥意思 看不懂的就是玩家梗了 最让我感觉违和的是里面的日漫梗 而且 剧情我感觉 有点无聊 日和式的吐槽早就审美疲劳了
            也玩游戏，但是很多都是剑三里的独有的梗啊，其实还可以，就是没有想象中那么好笑……
            食之无味弃之可惜的感觉，随缘追
            游戏没玩，但我觉得动画挺有意思的
            还行吧
            懂，但是没有你们玩家那片带入感，所以觉得很尴尬，也不好笑
 
            我看了一集没看下去的欲望
            玩家梗看不懂或没有代入感(比如剑纯，魔音)，非玩家梗看前面能猜到后面，还是更期待正剧。
            纯动画党，普通梗其实也不少，看的挺开心
 
            不是玩家也看的很开心
            觉得第五集特备好笑不过确实需要对游戏背景什么的有点了解
            弹幕上的有些梗不明白 别的还好
            有的时候，看片就是个人感觉，沈剑心的质量还是不错的，对于大多数人是这样，当然看片还是看个人感受，我看你的名字，弹幕哭的稀里哗啦的的感动的不行，我看着什么感觉都没有，感觉看了个很长的泡面番，那有什么办法。本来看动漫就是个人的事，随便喽
            几乎全懂，除了游戏里的梗
            我只看沈剑心，算不算电竞人士
            就算刨去游戏里的梗，我也觉得沈剑心值得一看
 最近kaku少儿播的，角色、场景、故事都挺好，尤其是动作很自然流畅，感觉比很多成人向国漫的制作都更精良。刚刚发了个没图片的贴，删了。
            没人看吗？这里是不是比较关注成人向的国漫？
            搞笑逻辑
            不看电视很多年 
            突然想到蓝猫……
            请问楼主能否发我几张彩虹、闪电、风暴的单张图片？就是单个人物的，我想去做几个马克杯，谢谢。邮箱simplite@163.com
            蓝色老虎挺帅的感觉可以追。
            确实不少这类画风的动作都挺流畅。
            至少有童年时动画的感觉了，很不错的
            飞一样了
            画质不错，但还是幼儿向参照《超级飞侠》
            感觉有股蓝猫淘气三千问的感觉
            看到有人粉现在的国产子供番，我还是挺高兴，虽然我没看这部动画，但我就是喜欢国产子供番我画的我男朋友→_→
            ed（片尾曲）感觉抄袭《妄想学生会》第一季ed的旋律b站av4292990（从ed20秒位置开始听）(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
            顶
            广告了
            QQ空间里腾讯视频宣传斗罗大陆的15秒视频   比29集预告还超前
            无图无真相
            无图言吊
            无图无真相
            刷不到了  大概画面就是唐三醒了 然后被堆蜘蛛包围  唯一一个醒目镜头就是小舞踢飞一只蜘蛛然后鞋子也跟蜘蛛一起飞出去了
 
            我怀疑我看到的是第30集的预告  29集估计要水
            最后一个镜头是蜘蛛扑向她  小舞跳起来
 这是之前的未播花絮，看过了，腾讯开播前就有了
            坟贴勿回
            玄机不该放秦六  应该在这电影票房迸发的年代再憋一部电影  不过可别是合家欢了
            电影投资高，风险高，玄机做tv动漫很好，没必要冒险
            暂时没必要，条件不成熟
            合家欢的市场不应该更广吗
            电影风险太大了。
            有备案有企划  有没有开始做就不知道了
            张口就来
            钱你出如何
            楼主直接投资1个亿
            风险太大
            有稳得赚钱方法何必去拼那一把呢
            没钱
            感觉可以尝试一下，看秦时的基本都长大了有消费能力，其实前两年更好，票补多，一波情怀营销就有好多票房
 你出钱？
            玄机在龙腾万里之后，有仙剑奇侠传动画电影的计划啊，可惜版权没谈妥，黄了。
 扑街的话，大概秦6就出不了了短时间内
 
            剧本是关键啊，感觉玄机做的剧情节奏不太好
            风险太大
            你应该想想为什么若森的电影能够成功而玄机的电影却失败了
            可参观14年的时候，现在秦时还不易在出一部电影，现在动画电影太多容易暴毙。
            主创说了，今年动画电影形势就没有往年好了，估计后面更惨，本来就太容易赔，近几年内还是出TV。不知道凡人能不能把场子带热
            楼主出钱
            现在电影票房都不是很好，又不是熊出没，还是做tv/网络动画稳妥
            由于2019一月后再放就要审核，所以必须先放秦六
            坟贴勿回
 
            顶顶
            海岸线，基佬组算不算？
            绘梦外号皮皮梦
 视美呢 其实我很好奇视美的
            若森外号肉森
            我第一反应是石矶娘娘
 
 
            看我id你就知道了。接耽美之后我更感觉恶心
 没有大佬说说吗
 @女管仲田言💘 @执剑天涯琴相伴 @沐心灬诺🌟 @我爱H夏小薇 @jiaxinwenjin
            艺画开天官博叫开水哥，粉丝群好像叫开水房？别问为什么，我也不知道
            我感觉楼主在钓鱼水经验
            在秦吧搜玄机娘娘，11年就有了，12年就叫的比较普遍了，应该是催更秦四而来的
            因为特别能生？
            不知道，不过以前听到这个称呼，我自动脑补成秦时明月的月神了
 一种说法是：玄机--玄姬--玄姬娘娘--玄机娘娘当年秦吧有很多玄姬的称谓
            海岸线，基佬组
 不知道，好像是因为更新慢的缘故？
            腾讯大姥爷
            生的太慢了
            毁梦呢
            娘娘难产呗。幸好不是叫拖拉机
            玄机=玄姬  "姬"一般来说指女性 所以=玄机娘娘
            石矶娘娘
            妲己娘娘
            玄机娘娘
            以前有人叫蓝弧爸爸 现在没人敢这么叫了
            主要还是玄“姬”，所以叫娘娘，挺久了
            辣鸡玄机又要等
            “国漫美女千千万，玄机娘娘占一半”
            rs开始祸水东引了  刚刚一刷  首页俩人提问白凤事件 汪汪吧主的声明贴也挖出来了
            昨天晚上就出来了。。。秒删评论，都看不到谁挖坟
            玄机娘娘算是到了霉了
            正解，每次自己一出问题就祸水东引，百试不灵
            说若森就说若森，干嘛扯上玄机
            反正日漫粉定点精准cao若森
            那件事不是玄机输了官司吗？
            不扯上玄机不行吗
            玄机是真的倒霉
            国漫有个啥事都能带上玄机及其作品
 我凤和娘娘躺着都中枪。。
            娘娘躺着也中枪
            带玄机干什么，明明是某家作死
            玄机躺枪，不过你也冤枉若森了……
            坟贴勿回
            锦绣神州之奇游记，当初感觉挺好看的，但是现在五年过去了，还没有续集，感觉应该是凉掉了，挺可惜的
            这部单双集画风不同给我留下很深印象
            看过一点，没追下去，制作组还是有点想法的，国产动画少有的古穿今男主
            可惜了
            竟然5年了啊
            时间过的好快
            我只记得盘古那幻影真帅
            最后几集男主终于换衣服了，可是女主又画崩了
            观于姓氏的那部出了续集吗
            这部看过 剧情方面在当年也算是突出 只可惜只做了26集就没了下文。。。
            唉，看了是等不到了
            快有了快有了。
            他们已经有第三季了。
            快有了快有了宣传一下。
            哥们儿们快有了。
            这个动漫我只想吐槽那个双马尾女主头发的颜色，开始的颜色还可以，后来变成水粉色，那头发颜色看起来不别扭吗？还是后期突然更换，编剧怎么想的？
            挺不错的，b吧都水了好几个帖子，这里没人水
            666
            这是让我返老还童的节奏啊
 
 我的童年要翻身了？
            666
            666
            可以
            好像是可以
            腻害
 不错
 想看喜羊羊了
            感觉还不错啊
 厉害了
            喜羊羊整容了
            666
            实话说，我喜欢喜羊羊
            方块，黑白闪，(没有说中村是起源的意思），这个还可以
            可以的
            6666
            复活了？给我的感觉是貌似难度不算很高吧？互动性不算强，主要是喜洋洋一人动作，灰太狼基本上保持不动，有限动画的感觉...打斗我是觉得在子供向里算不错吧，但应该不算很好，不知道有木有高人科普一下
 
            等一个抄袭贴
            辣鸡
 
            66
            还在出吗？我以为早播完了呢
 害得我又想看喜羊羊了
            草
            还行吧
            。。
            今天看到电视上面刚刚播完了，，，
            不错呀，我去看看
            这个确实是仿中村的（去看中村丰作画mad就知道了），算不上抄袭，但这个原画师肯定是想进步的
            感觉还不错
            这个打戏和画质赞啊说实话，吊打博人传
            厉害了6666
            可以啊，有没有人传b站上去
            厉害厉害
            很厉害啊
            突然想看
            分镜设计还是学中村学得有模有样的，不过还行吧.....线条还是简单了，部分小动作还是flash感挺重的
            喜羊羊牛逼！！
            不错(๑Ő௰Ő๑)
            可以的
            不错啊
            挺不错的用心还是可以的
            昨个吧友发帖有感。这小说我补了一半，不打算看了。刚看时带入的是武庚纪的场景角色，那个凤凰带入的是纣王，主角带入的是小武庚目前动画给的pv，第一感觉是秦四画风，也有些像九歌画风。也就是pv依旧是老技术，但不得不说，很适合很适合小说背景，也很适合天宝偏女性的小说受众，画风唯美所以说非常期待。慢就慢点了，如果用现在的不成熟的虚幻，感觉效果会不太好……毕竟这种题材
 
            等呗，我等残次品和这个还有眷思量，啊，幸福
 六弟快来接班吧，我撑不住了
            不过说一句，虽然我不希望，但我认为天宝用的肯定是虚幻！
 emmmm先安排年初以及年中的作品先吧
            同期待，毕竟是娘娘第一次下海。顺便天宝出来后希望b站能多一些娘娘作品的杂谈，之前有关的大多是剪辑，没见过几个做杂谈的
            期待，不知道第一季有几集？
 
            正片换虚幻4的，可能性非常大
 
            老技术场景好看
            全部这类场景的没尝试过，期待
            我感觉这个pv就是虚幻4
            虚幻四做场景还行
            我觉得新的技术画面没什么呀，可能我喜欢比较厚重的感觉吧
 
            代入啊。我都是独立看的。
            同期待
            和楚留香联动的都没出。秦时明月、天行九歌、武庚纪都没更。这个基本上不可能了吧
 破站独播吗
 还是喜欢老技术，画面人物特唯美，做古风特别合适
            我也好期待，玄机打造的盛唐。
 我是看到第三张图进来的
 期待
            年初的都没开播，你期待年末的
            就怕等到开播你早就忘了它了
            这个场景一看就是虚幻四啦
            新技术的层次感，亮度，锐度，对比度都比老技术强烈
            独播啊
            还挺期待玄基的
            我想看玄机做的大唐
            我也期待，才一年，集数应该不多
            唐风玄幻，想看战斗场面，看小说的时候就幻想了。
            补了文，感情线不是本脆皮鸭女孩的菜，动画的场景和人物值得期待
 
            pv是老技术么？
            我感觉看头发的效果像新技术呀？
            坟贴勿回
            仓鼠是蜘蛛的克星么。当神不让新一话里，蜘蛛家族被一只大仓鼠团灭
            农民与地主的矛盾
            ？？？有点意思
            就拜拜
            很久之前就看到有人说龙族多好多好，我也在b里看到有人说想要龙族动画化，久仰大名去看了，只感受到恶心和憋屈。男主就是条超级舔狗，到头来只感动到自己的那种，整部书每时每刻都流露出舔狗的味道，舔完班花（名字记不住）就去舔师兄的女友（名字还是没记住）。男主全程废，考虑到那是09年的书，可能是那时流行废柴流的原因，作者跟风写吧，但却完全学不到废柴流的精髓。既不具有娱乐性，没没有丝毫的文学价值，不就是三流厕纸吗，日轻买厕纸还有插画，龙族有什么？
            时不时还能看到吧友说想要龙族动画化，这种厕纸动画化有意义吗？
            一千个读者一千个哈姆雷特。也不要轻易否定这本书，很多人喜欢。我挺喜欢路明非，只是不是最喜欢他。
            龙族粉蛮多而且很有存在感，尤其是微博和知乎，个人喜好其实很正常萝卜白菜嘛，就是粉丝眼里主角也经常被喷为主角化身的舔狗！不过嘛很多作品在不喜欢的人眼里就是一无是处，你去知乎看看被吹上天整天吊打谁谁的！不喜欢无视就算啦免得被盯上...
            就是好看吧，我喜欢楚子航和诺诺，明妃确实是在舔，不过有句话说的如果不是因为真爱谁愿意做舔狗，他也没想着破坏他师姐的爱情吧没想着对凯撒下手啥的
            我还是挺喜欢诺诺的，奈何江南写不好御姐
            你不喜欢看，不代表别人不爱看啊
            我觉得前3部好看就完事了
            贴吧现在婊的不是占多数么？舔龙族的应该在微博吧？
            舔狗怎么了现在舔狗还少吗
 
            不知道，原著与漫画都是穿插看的
            喜欢楚子航，第二部开始就一直喜欢到现在
            个人喜欢比较喜欢前传冰海王座
 也许是因为人设很优秀吧
            楼主可能已经过了中二的年纪吧。。。
            我喜欢小魔鬼，对明非有好感吧，在我看来怂、废、单恋不是黑点关键时刻他照样可以为别人豁出去命
            其实我不喜欢主角队的人设，而且这本书宅的气息有点浓。
            我看到单行本龙四，最新连载没看，平常多废材的一个人，四分之三的生命都是为别人卖的，龙一龙二里的救人，龙三里为绘梨衣的复仇我不讨厌这种感觉吧，本来就没什么东西的废柴，就连爆种耍帅都得卖命，因为除了命他也没啥可以拿去交换的东西了
            看完日本篇就不用看下去了
            哦
            龙族是轻小说类型的麽？
            管什么男主啊，楚子航不好吗，投入黄金瞳怀抱吧
            早就弃了，从第三部后面就觉得不行，就这还被称为巅峰呢，也就龙二好点
 
            我看了第一部，真的是勉勉强强看下去的，主角什么的倒都挺喜欢的，只是写的也太矫情了，给我一种以前看过的故作忧伤的三流青春言情小说的感觉。。。后来看了漫画版，发现少了那些悲春伤秋倒是好看了很多
            没事，反正作家榜都有江南，你不能强迫大家都跟你一样，你不理解的还多
            不喜欢也没人逼你看，没必要拿出来婊一遍
 
            只能说从小说来看  路明非身上有很多和当年现实中的*丝学生 中二少年相似的地方  谁还没暗恋过妹子呢  第一部的表现也还算合理  当然每个人看法不一样 不赞同的就不要在这里跟我抬杠了 至于后面 第二部主要是楚子航的方面 路明非算是抢了个人头 第三部路明非和小怪兽的故事也算是感动到了我 包括樱和另外两个妹子的死也带给我不少触动  但是从第四部开始  虽然故事还是那个故事 但是第四部开始就明显有把路主席往不好的一面推一般的逻辑是 当了主席有钱有权能打能抗 还缠着以前暗恋的妹子不放 尤其是她还是别人未婚妻的情况下  这肯定是要受三刀六洞的  而且都到了这种水准 你要么就安安心心跟师兄一起卖腐 不愿卖腐就随便安排个妹子  还把师姐安排进来就肯定不合适了 至少我个人觉得不合适了 五还在连载 没出单行本之前不做评论
            江南艺术成就最高的还是《九州缥缈录》，可惜也是个大坑。
            第一部确实有些无聊_(:з」∠)，但二三部真的看着爽_
            我也不看，以前看的挺膈应的，现在也只能用一个词形容男主，舔狗。楚子航喜欢装比，为什么不直接上楚子航当主角呢
            个人猜测。龙族之前国内似乎还没有与之设定相似的作品，比较新鲜。加之江南文笔不错，善于刻画人物，事实上剧情也就那样，细节心理描写得多，但这正上了正处在中二期的少年们的口味。有一二部的铺垫，第三部大火，还算正常。个人觉得龙族商业性更多，喜欢的人能看下去。
            已经弃了，第四部刚开始看就很恶心，诺诺越来越婊，还是最喜欢第三部，龙族严格来说已经走下坡路了，江南水平是越来越下降，看过缥缈录看过荆棘王座虽然不太记得了，但是我知道文笔剧情非常非常好原纯真的塑造的非常好
            因为舔狗🐶太多了没办法
            我挺喜欢路明非的，就如同我一直喜欢天明一样。伤心的时候像一条狗，发起狠来像一只暴虐的狮子。
            没有必要拿出来说，毕竟这个东西真的讲个人爱好，不过竟然说了也说说自己的看法，我看了前三本，感觉主角的存在感真的不强，反而几个配角还偶有突出表现。雪中悍刀行也差不多给我这种感觉，我个人对这种作品表示理解，但不是很喜欢。龙族给我印象最深刻的反而是第一部的序章，这一部分的表现手法令我印象深刻
            看过一点点
            坟贴勿回
            讲道理感官感受很一般，至少第一集给我的感受是这样。设定俗套缺乏新意，台词功底也差的不行，像是念课本一样的很生硬没气势，尤其是那句为了生存和自由，我比较期待能喊出“ 为了联盟为了部落”的士气那。再一个就是镜头上的运用，没有那种紧张惊险的压迫感，真的很难让人感觉到是危在旦夕，化解的时候镜头语言表现的也很差，无非就是踩踩油门之类的。缺少人物神情肢体动作的刻画，哪怕老爸临危不乱也可以从两个女儿身上表现出这种危机感啊
            糟糕的文戏让这部动画雪上加霜，没有代入感送去其中，我就想问问大家看的时候，内心是否有一丝波澜涟漪？感觉就像是看儿童剧一样。
            剧情幼稚，设定苍白，应该之前预告就能看出的东西吧……我是没期待过这方面。
            面对危机的那种通不过气压迫感的渲染，面对亲人丧失的悲痛，面对敌人的恨之入骨都没有很好的刻画出来，可见动画导演的功底。而且剧本太过平常，如果看过足够多的各种类型的题材影视作品，真的很难提取兴趣，除非剧情人物塑造足够饱满。国产这类题材动画我只看过几个，末世觉醒，灵笼pv，雄兵连。从第一集的表现来看很难吸引我，表现不如灵笼，也不如雄兵连（虽然后面的剧情233），试问如果第一集就是为了吸引眼球弄了很多追逐打斗场面都不能吸引人的话，后续的剧情也很难让人提的起兴致
            5集之后我再评价，30集呢，一集还定性不了。
            即便大家没看过很多这类题材，也应该看过很多追逐打斗戏的场面，果冻里面几个非常典型的例子，一个斗罗大陆，一个斗破苍穹特别篇二，最直观的感受就是你看的爽，看的舒服，看的过瘾。这个我只能说平淡无奇
            只为看妹子
            boss武器建模有问题和周围环境比太糙了
 
            这一直都是正常操作
            画面看着很高科技，细看很简单，材质看着很轻（自己觉得）
            楼主看过我写的绝命响应同人文吗，觉得我写的同人文的剧情如何？
            第一集没有一个可以调动情绪的点，总体看下来平平淡淡的
            第一集感觉是人类在反抗机器人，实力相差悬殊
            废话，导演摆在那里尬王之王的导演能好到哪去
            主题选的还行吧，讲的比较干涩，第一集有种在啃大纲的感觉……
            感觉还不错，女主的妈妈好美，
            着什么急这才第一集，决定不了什么，不妨养肥了一起喷
            其实看了预告我就没有期待太多，剧情能不能看下去得过些集数先考虑，第一集也说不准，至于台词的话这种题材只要逻辑通顺我也能接受，当然过于频繁尬聊肯定不行，还是看看后续先
            我完全没看懂，觉得女主颜值高啊！
            设定和背景是真的尴尬
            只需EMP一出场，故事就可以完结了。
            智能人还不算硬伤，可生物人能硬钢机械，我就丢了。
            妹子漂亮
            石头熊看妹子就行了
            其他的槽点不说，就说~能毁灭全人类的代码在一个人手里，住白宫都TM的闲简陋了，特朗普也得靠边站啊，这样的人一上来就让人家抓走了，裤裆里掏手榴弹都比你这剧情强。。。
            画面很好，配音还可以，3D模型还可以，剧情没啥亮点，AI弄的过强了，有玄幻的感觉，动漫忽略了人类政府军队的反应，出这么多大事，军队没反应怎么可能，片中民间武装过于强大，不合逻辑。我国3d动漫技术水平可以了，剩下靠精良的剧情了，到时会出更好的作品。给我国国漫点赞。
            我觉得这公司做的动漫人物建模很不错的啊，比其他动漫好太多了吧。看头发，以及人物都很细致。尤其走路这一点，至少是跟真人差不多的。比如斗罗大陆、斗破苍穹 好几个动漫，走路都有点左右摆，
            跟星辰变差远了
            这妹纸我觉得比小舞漂亮，比荣荣乖巧，比竹清俏皮，所以那三个给你们，这妹纸我就承包了
            你眼光真好我抱走了
            一度认为真三的张星彩
 
            。
 那她可能不如竹清漂亮。不如小舞乖巧。不如荣荣俏皮
 这xiong是拿俩馒头粘上去的吧
            大大大，为什么都要做大大大，小pong友看了顶得住🐎？
            太大 而且大的不自然，你收了吧
            话说这到底是谁啊
            虽然她张的好看，但是胸真的太大了，希望小一点
 
            做个平胸会死🐴
 
            好大的馒头
            这衣服不科学，纽扣那边应该是平的而不是凹的
 我甚至觉得比猫女的大。。
            话说玄机的路人妹子放在别的剧里就是女主角的地位啊，颜值真的很高的
            有F了吧
            是不是绛珠？除主角外未来戏份挺多的妹子
            胸大的离谱
            这个胸部
            你们看动画都不仔细呀还记得第一次出现你们都没发现，我都说了两次时隔一周才有人留意到
            乳胶爽死
            这种就是高级路人建模，没啥特点
            路人都不放过
            我要吃奶
            天天水（红人榜前三稳了）
 为  猫妖的诱惑  建楼  持续签到   
 不接受任何反驳  
 妄邪暖贴
 
 
 
 
            。
            这男主怎么回事？换脸了？
 
 
 签到
            萌新路过暖贴
 
 若森换模了？不从
 签到
 签到
 
 
            镇楼是凤凰？
            不是完结了吗？
 
 
 签到 
 签到
 签到
 签到
 签到
            男主建模好像还可以
 签到
 签到
 签到
            这个IP是属于腾讯的吧  腾讯要不继续做这个IP的话  应该没有后续吧
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 真爱粉哦，经验+3
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            真实
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
            👌
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 
 签到
 签到
            萌新路过暖贴
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 好有毅力~签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            现在无聊，发现猫妖还挺好看的
            厉害
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
            这都水了多少经验了
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 z签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到  2020新年快乐
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            好贴怎能少了
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            蛮好看的，很多人跟风黑跟风给一星差评，跟风骂，史上最低评分国产动漫。但是一片骂声的动漫应该没后续了
 签到
 签到
 签到
 签到
            都签到11级了楼主
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            留眼
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            看起来好像QQ炫舞
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 
 签到
 签到
            我觉得猫妖的诱惑可以   刚开始看封面图不想看    以为搞不正常恋爱     实在每片看就看了猫妖人物设定真的很不错有特点支持，评分低，估计是女权给的低分吧
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            👌涂山寒烟
 签到
 
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 
 签到
            建楼干嘛的?
 签到
 签到
 签到
 签到
 
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
 签到
            白羊老哥，你要的看胸识人我给你弄来了其他人也可以试试
 @白羊Qinsmoon  老哥，在不？来试试
            我只能看脸识人
            我觉得不行，凭衣服认人不算太难（
            建议把衣服去掉
            焰灵姬（天行九歌）晓梦（秦时明月）赤练（秦时明月）阿岚（武庚纪）孔雀（武庚纪）随风起舞（武庚纪）妲己（武庚纪）紫女（天行九歌）雪女（秦时明月）楼主你这是玄机系列的
            这可比看高跟鞋容易多了
            焰灵姬晓梦赤练不认识孔雀随风起舞不认识紫女最后这个我认出来了不过忘了名字，不过神差老哥喜欢是少年歌行里面的角色
            焰灵姬晓梦赤练阿岚孔雀随风起舞妲己紫女月姬（少年歌行）
            。
            搞黄色？
 
            焰灵姬，晓梦，赤练，阿岚，孔雀，随风起舞，心月葵，紫女，最后一个不太确定
            看楼上说最后一个是少歌。这个剧我只看了两集。不熟悉
            凭衣服认感觉容易点，眼睛可能更难点？
            gkdgkd
            完了，我全认出来了
            疑车有证
 啧啧啧我晕那啥
            其实是在认衣服
            这个胸。。。比眼睛好认啊。。。
            你这不行啊有衣服看得出，得把衣服去掉
 
            哎呀，白花花，我怎么感觉头有点晕了
            怎么感觉还是那么简单
            老实讲，有点猥琐。。。
            建议多截点这样的图，我喜欢
            第二个晓梦，第三个赤练，第五个白菜，第六个大祭司（武庚纪里的），最后一个是少年歌行里的月姬
            第四个好像柠檬
            有衣服太简单了
            这都是玄机的吧
            全认出来了😂😂😂awsl
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            我还以为是政宗君吧那个白羊
            没看过外国的3d，有人可以科普下外国3d的巅峰是哪个动漫吗？感觉外国的3d大多是电影，电影番剧大家都列举一下吧看到票吧有人说巅峰是最终幻想
            首先你得告诉我巅峰的标准是什么
 有钱有时间还有许多一线大厂有档期给你弄。
            迪斯尼的作品每一部都是巅峰
            ff7和ff15.杀戮都市。功夫熊猫系列。生化危机系列
            光环战争
            。
            王者农药？
            3D动画实际上和电影特效是差不多的。 只是一个渲染往真人靠 一个是反渲染 就是类似迪士尼哪吒那种 走可爱类型的。至于美国特效水平 你可以看看英雄联盟最新的CG动画。 阿丽塔战斗天使  最终幻想 王者之剑 这种类型的特效都是 往真人靠。 反渲染的你直接找部最近迪士尼出的动画就可以了。
            日本的最高水平 就是杀戮都市。
            最终幻想是幻想的巅峰吧。。。一般来说巅峰在游戏cg领域。
            英雄联盟cg的话，只有几个是非常优秀的，比如奥德赛，西部魔影，力量的呼呼，As we aii，剑魔宣传片。其他都中规中矩
 你无聊就去看看游戏的CG或者即使过场就知道外面烧的情况了。
            迪士尼和福克斯啊
            不好说啊
            有人吹3d就有人拿最终幻想锤之，肯定巅峰了
            迪士尼是最高水平，最终幻想只是建模唬人，比不上迪士尼。
            机器人总动员
            刘备的汉昭烈帝+武则天=干将莫邪的新皮肤
            变形金刚领袖之证是3D
            机器人总动员吧，我个人认为的动画最高峰。比日漫的情情爱爱和国内的白蛇之流高了多少个档次。
            狮子王
            不不不，日本的3d也很逆天
            按理说，是现在狮子王
            画海报的和建模的还没打起来吗
            日本的杀戮都市挺不错
            迪士尼皮克斯每出新一部都是那个时段3d技术的最巅峰。。基本上其他人都是跟着他们走的
            最近的应该是狮子王。目前巅峰狮子王！不过被超过去不会等很久
 
            远超好莱坞cg技术的史克威尔不服
            fow系列，opiumd系列，GGB系列……
            最终幻想过时了
            真人特效电影才是巅峰
            阿凡达
            工业光魔  兰戈
 3d动画连续剧也有啊，小时候看的猛兽侠，神秘岛什么的
            飞屋环游记，寻梦环游记
            最重要的是剧情，不然就是花瓶
            好像已经拍完了吧。虽然我对电视剧内容不期待，但突然想早点出来，提升热度，引个流量，顺便吃个瓜话说，胖子长得真顺眼
            。
            着什么急，快了快了
 
            只是拍摄完了而已，后续还要剪辑加特效（5毛特效也是要花时间做的），全部做好后还要送审，审核完了才能播，哪怕定档了万一出了啥事也可能被广电gank一波
            准备：魂兽化马
            正常拍完到上映得花一年时间
            斗罗大陆电视剧的剧情恐怕是这样的。 武王觊觎有“斗罗大陆第一美女”之称的阿银姑娘，趁唐昊不在家时，将已经身怀唐三的阿银抢回了武王殿。阿银为了保护肚里的孩子，不得不委身于武王，成为武王妃。唐昊为救回阿银，假扮觐见武王的使者。唐昊刺杀武王虽失败，但成功救出阿银。武王大怒，率一众高手追杀唐昊。唐昊和众高手拼的两败俱伤，已无力再战武王。阿银自杀，唐昊带婴儿唐三逃走，隐居乡下。唐三长大后，踏上了为母报仇，颠覆武王殿的道路。 史莱克学院改叫苍龙学院，史莱克七怪改叫苍龙七宿。来者可是武王比比东，可否敢下马与我唐三一战。 三百人抓不住唐昊，那就用三千人，三万人，三十万！所谓强者，就是必须要站在斗罗大陆所有人的最顶端吗？传说数千年来，苍龙学院一直隐藏着一个天大的秘密，那就是——苍龙七宿。传说拥有苍龙七宿的力量，就可以征服整个斗罗大陆。斗罗大陆的天下，我要九十九。小三，你要记住，杀戮，永远不是变强的理由。
            小白羊又在水
            暂定明年3月之前
            10楼捕捉C8
            我觉得真人版对斗罗没什么加成，倒蹭热度还差不多，真人化之后它要是扑了还好，不然对二次衍生都是负加成
            总结一下C8的回答1，斗罗电视剧预计明年3月播出。2，斗罗动画“大概率”不会停更。
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            估计春节档放映
            感觉拍电视剧都不喜欢砸特效，就喜欢砸明星，中国14亿观众冼钱洗的太狠了吧，总拿些垃圾给我们看。感觉哈萨克斯坦拍的比我们好，人家才多少人，明星好像一点脏东西都不能沾，都是一些粉丝惯的。
 虽然大家对电视剧没什么信心，我还是准备去看的，播出时间我差了下网上好像是说暂定2020年
            主演是不是肖战啊
            2019年是肯定看不到了，根据以往IP改编剧的尿性，从杀青到后期完成，至少1年半，戏在2018年12月就拍完了，现在是后期阶段，怎么也得到2020年中旬，也就是5月6月，这还是情况好的，才能看到，不过话说回来，楼主真的打算再被恶心一到，当然如果你不是原著粉，那就无所谓，否则，呵呵.
            我不期待
            坟贴勿回
            1、猪猪侠第一部
            2、罗小黑战记
            。
            这骚吗？
            3、超兽武装超兽武装的骚话太多了，我这里只列一句。人的欲望就像高山上的滚石一样，一旦开始，就再也停不下来了。
 
            4、果宝特攻
            5、洛洛历险记洛洛历险记的经典语录也很多，这里我也只列一句。
            镇楼这段话出处是猪猪侠吗？
            6、虹猫蓝兔七侠传莎丽，我知道你心里不痛快，如果你愿意的话，就刺我一剑吧！这句话我不知道是第几集。
 
            骚话公司:玄机，蓝狐
            狐妖小红娘
            秦时明月
            一人之下
 视频来自：百度贴吧
            狂刀破格之路由此开始
            狂刀可是亲儿子，转眼就反败为胜
            开始吹得神，最后发觉是个弟弟
            当年看这个一肚子火
            无刀不破，要是活着就好了，就能打竞邪王了
            叹希奇带孩子方面是真滴辣鸡，武功方面教出了一个三流角色，人品方面不说也罢 ，决斗输了还带偷袭的还不如让鬼刃从小生活于普通家庭里
            这段武戏牛逼
            那时候还是武侠阶段。现在近神满地走了
 道友
            高开低走
            这两年很难看到这种高规格武戏了！
            这么强?
            这把剑造型不错
            秦时明月汉时关
            于是开始了单锋剑的**之路
            还是喜欢狂刀
            狂刀的bgm不错
            现在都没有这种高规格的武戏了
            中国最好的特效在这里
 有几个不破格的，没上仙山卖豆腐就不错了
 
            补了一下西行纪  说说感受
            因为前段时间双笙唱第二季片尾曲了  还怪好听的  就去看了一下前面的
            现在看到第八集   前三集 各方面都很好   到后面可就把我快尬死了  打斗啊  台词啊  跟前三集比简直智商下线
            还有这漫画应该跟武庚纪同一个作者吧  开篇都很像  不过这个制作公司拖的节奏没武庚纪掌握的好
            第一季也就是前面16集打斗确实很水，特效除外，所以才说第二季也就是17，18集打斗好，进步非常大
            不太懂打斗，但是觉得台词尬，第二季还没改正，总体是喜欢的，喜欢杀心观音和如来，还有白龙马，白狼和小羽这条线什么时候能再上线啊，挺喜欢这对cp的
 
            ，
            是哒，非常尬
            看了动漫我觉得不行，又去看看漫画，，感觉画画的很好，但剧情，，真很难看下去
            坟贴勿回
            玄机最良心的应该是斗罗大陆了吧，78集周更稳定还不放鸽子
            也代表了腾讯在国漫这块比b站强，周更的都会稳定更，不鸽子，除非制作方有事暂时停更之外，周更都很稳。
            有啥用，还不是被骂质量不好，经常被拉出来和别人比较
            带价是经常加班到晚上11点
            要是后面不断更的话那就是良心加良心啊（听说不断更）
            我觉得秦时质量那么高也算良心。
 再良心下，小六和武庚纪一起来吧
            其实本质上就侧面说明了腾讯比b站更适合扶持国漫，腾讯每年稳定有足够的游戏资金收入，拿出这些资金一部分随便就有资本能投资了。
            然后b站老是爆料资金不足
            ，
            腾讯动漫在17年开始大量扶持国漫用时两年就已经有这等成就实属不易，还望继续加油。
            跟B站比更新还需要拿斗罗出来啊，随便找几部季番不就是吊打吗……
            ？？？说着说着就开始拉踩别人了
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            但是有不少“吊打”斗罗的作品啊！
            人家要质量斗罗更得快不也被骂得惨
            代价就是牺牲秦时和天九的更新
            百亿播放量肯定不是徒有虚名的，质量好断更少，观众才愿意多刷几遍。
 
            斗罗有金主，而秦天武基本都是玄机自己奶的
 
 
            不如把斗罗的资源投入秦时，反正快要完结了，让我们早点看完算了……
            斗罗虽然流水账但是更新真的稳
 那你就要做好心理准备，可能要做斗罗大陆第二部了
            斗罗是玄机做的？今天才知道
            良心斗罗，斗破剧情我都要忘完了
            斗罗大陆动画简直就是3d版喜羊羊，太儿童了，我们这的小学生天天放学回家就看，来回放着看 ，原著也是儿童读物吗？
            我小学一年级最喜欢三国演义所以？只能说题材、故事、动画色彩等各方面照顾到了多年龄段的喜好，龙珠灌篮死火海哪个民工级不是小学开始看的
            是啊 不满你说我是个20几的儿童这作品老少皆宜  从小看到大都能看
            双斗的受众包容性还是挺不错的，否则也不会是很长一段时间的网文入门作品了～
            动画第一受众就是儿童，专门做给儿童看我觉得也没什么，顺便吸引一下年轻人。
            如果真的有那么多小学生看的话，我觉得这动画非常成功，反倒是如果做不到吸引小朋友，像日本深夜动画那样只吸引一些青年人的话那我觉得受众反而小了
            我刚在斗罗大陆吧看到这段话
            受众多为小学生的话，有什么问题吗，参与了一代人的童年，不是挺好的嘛
 那我20岁的年龄，多谢夸奖，让我觉得我还年轻
            网吧看过四十多大叔看斗罗的！
            斗罗大陆太低幼（✘）楼主觉得这种居然小孩子也看的动画片无法突出自己的高贵身份（✔）
 现在知道斗罗火的原因了吗？男女老少通吃，受众广，不受年龄限制，这算是很成功的啊，再说了，谁的童年没有看过喜羊羊
            爽文要什么深度，ps：高中整个班吃晚饭时间都靠喜羊羊放松一下
            小孩子看≠内容太儿童
            所以呢？他有着任何国漫都做不到的播放量你酸不酸？你喜欢的动漫做不到就出来拿东西黑？
            秦时跟虹蓝也不少小孩子看，也没见多少人说他低幼啊！
            居然还有人一本正经地跟楼主解释原因
            动漫不知道，书确实是小学初中生看得
 
            从第二部开始是儿童读物，但是第一部不是。如果玄机采用高冷一些的风格制作，你就不会这么觉得了。
            我姐研究生了，我大二
            是不是儿童文学有什么区别吗？
            斗罗大陆是什么几把东西，只听说过斗破苍穹
            对啊！我是22岁的小学生
            原著还好，动漫确实略低龄一点，主要是玄机喜欢搞那种很尬的幽默
            检验过对方的
            又不是14禁小学生为啥不能看
 感觉自己年轻了好多，因为我看斗罗
            剧情推进慢点 不知啥时候小舞身份暴露知道她是个魂兽修炼成人，唐浩喜欢蓝萤草 唐三喜欢魂兽 这一家子 哎 就不能做个人吗 人类女性到底缺了什么
            秦时明月也是很多小孩子看啊，既能吸引小孩也能吸引成年人，不是挺好的。
            看了楼主的帖子顿时觉得自己年轻了20岁
            11111
            我在医院照顾我妈的时候无聊看斗罗最新一集，旁边的小朋友居然能叫出新出的人物名字
            我觉得可以算。
            斗罗出圈啊，我身边也有30+看斗罗的。其它动画不看，只看斗罗
 
            就像喜洋洋和熊出没一样，小孩子特别喜欢看
            别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象。
            在?
            小白文这词原来就是形容斗罗斗破的……
            漫画流行度，我小学时候就很高，仅次于偷星九月天。
            实不相瞒，我就是一个二十多岁的宝宝，我跟身边一个四十岁左右的叔叔一样都是个看斗罗的宝宝
            啊，这喜羊羊儿童看的？儿童看的懂喜羊羊？
            坟贴勿回
            【转帖】《绝命响应》剧情漏洞百出1、独之翼全员逃离上临界岛，完全是找死的行为，集中起来好被核武器击杀么，一颗原子弹下去，独之翼还能存在吗？现代武器这么强大，分散开来，混到人群之中或许还有活路，集中起来完全就是找死行为。 2、超音速根本就是强行出场，且不说国家根本就不会向民众透露太多机密，靠两腿跑步到达超音速根本不现实，E=MC的平方，被你们吃了。你这是机械，不是复仇者联盟世界观。抄袭也得计量计量自己的设定。再有，超音速被回收，居然没有用被用来对抗独之翼，超级不科学。 3、这剧情感线不要太弱，异父居然是叶韵老爸，为了制造自己假死，连亲生女人也给杀了，人才啊。香猫和男主看不出哪点喜欢了，为了喜欢而喜欢，简直不要太强行。 4、剧情很烂，我看不到该有的剧情。比如说，灯红酒绿的城市酒吧里，人类的贪婪堕落，玩弄凌辱机器人，甚至为图一乐，将智能机器人如何辣鸡一样玩弄。而后就是某处的爆破，机器人，忍无可忍，发起混乱，内乱，就从那一刻开始。然后该有的细节，机器人愤怒对人类的残害，无辜平民小女孩哭泣重伤的求租，四处平民逃窜还有机器人逃窜的。尖叫，战火，逃难，混乱四起。这些剧情都应该有。没有这些剧情，高端智能机器人为什么要反抗人类，享受高层人士的待遇不舒服吗。况且没了人类能源上的支持，机器人能干什么。动力越强，攻耗也越大，机器人自己造能源?靠块破电池就能什么都行?5、科技生活不匹配，机器人技术都达到超音速级了，你城市还是现代城市?磁悬公路，空中列车。不应该已经广泛运用到现实生活中了么，一副崭新的未来城市的样子都没有。6、机器人都能超高速公路移动了，那人类早就已经实了外附骨骼技术了。通过外附机械骨骼大幅度体高人本身的行动力，那么外附战士又在哪?别告诉我那身破防弹衣就是外附骨骼。总的来说就是做工马马虎虎，剧情太过无脑，打斗更像是装币。有点崩坏。说句不好听的，喜洋洋那种儿童动漫的剧情都比这剧有看头。
 好可怕。 没这么惨吧。
            那银河英雄传里面都能星系移民了，生活科技照样不怎样，连人工受孕都不能，照样不能妨碍他是一名经典的作品呢。
            小吧这是忍不住了？
            这是完结吐槽？
            一提科幻就漏洞百出。超神学院也是。盖论都学会七十二变了。什么东西都能用空气变出来。哈哈
            女主老爸真的是假死？好像刚出的时候我就是这么预测的
            还有这个帖子大多数吐槽比剧情本身更NC
            别的不说，就乔局长那个水平，人类吃枣药丸
 给熊导留点面子好伐！
            剧情好比大堤，你要先有堤坝才能有漏洞，绝命嘛，说实话，给我感觉木头桩子还没垒起来呢，哪儿来的洞洞
            话说岛上有初始源代码呀，炸没了咋办。
            超音速没香猫牛呀
            别带脑子看不就完了
            感觉打斗有点玄幻
            这就是一个大水剧，看也就图一乐。
 
            机器人和人类没什么深仇大恨，只是谁都不想当儿子吧，不反抗还是儿子
            能源问题，独之异有钱呀，💰是万能的
            绝命就是看美女用的，可能制作也是觉得美就够了，剧情和逻辑是什么？
            这是。。。爱到深处自然恨吗
            人物好看就行了
            和超神一样都是看妞的，但起码比超神好吧，妞每集都出场，像超神葛小轮这个大头奶粉吃多的智障看着就烦
            剧情硬伤确实多，尤其是涉及到智猎团的戏份，还有寒锋这个角色有毒啊，感觉剧情只有它死后到复活之前的那些还算符合逻辑，虽然它并没有多少戏份，但它一活着整个剧的智商就下来了
            你说的那个第四条，我在好多智能人漫画里都看到过，可惜熊是写不出来的。话说你们也真是，不就是一部看美女打架的戏么又不是科幻，要求那么高干嘛我看这部剧唯一的想法就是我也想被改造成aip 了
            剧情需要。其实最大的bug就是死后，变机器人马上变强。你看香猫就是典型。这样的话，安全局的人，为什么不给已经牺牲的队员备份机器人呢？
            看第1集就感觉这剧情真的无语，其实一发EMP故事就可以结束了
            第六条你是在说外附魂骨吗
            更加牛B的是什么你们知道吗？那就是改台词，没错就是改台词，在第25级上个星期的台词有点要洗白叶真，结果发现后面剧情不好写了，于是这个星期就把上个星期的台词给改，继续黑化，也真是牛B完了，看了20多年的电视剧了，第一次看见这种情况。我只能说66666666666666666666
            ***就好比什么，我炒好一个菜，出锅之后，用筷子夹一筷放嘴里嚼了两口，发现盐放少了，然后吐回碗里，再倒回锅里继续放盐翻炒， 我也是服了。
            坟贴勿回
            最近发现了一部好看的电视剧，时空来电，有大伙看过吗？
            我如果现在给你打电话，也叫时空来电
            听说过，不过没看
            韩剧日剧都看过了港剧下架了没有资源最近在也在追这个剧
            国产的还是外国的？
 姐妹篇，我在时空建基站
            不看
            我的回复你看了没？
            没
            我追奔腾年代讲述我国火车发展史的好看😊
            没油呢
            看名字应该是我的菜，有开滤镜吗，有就不看了！
            我看完了，拍的还行，虽然是翻拍的，但是案件本土化好评
            是的我两天，从第一集看到30集了，
            有空看看
            超级好看，一个角色两种演技，有时候三中演技
            话说最近挺火的豫章书院事件，感觉和动画理想禁区有点相似啊
            被禁了
            可以说是现实版理想禁区
            是像临沂网戒中心，豫章修身书院曝光出来的时间比这靠后多了。你不会真以为杨永信那地方只是电击而已吧。
            看过一部电影，也是家长把不听话的孩子送去类似地方，然后主角发现学校其实在收集他们资料克隆，被克隆的那个人本体就会被毁灭，主角逃了出去，正好发现父母来接他，其实那个是他的克隆体，最后父母在他和听话的克隆体之间选择了克隆体……
            谁有理想禁区的资源，我没看过
            原形是杨教授那里吧
            出的时候我很惊讶了，这都敢拍出来
            出的动漫有结局，漫画还没有。当时漫画我看到参加比赛
            理想禁区不就是这个题材的？
            你说这货？
            没过多久说不定又被压下来了
            理想禁区漫画还更新吗？
            吴军豹可以去死了哦
            还是有些不一样，理想禁区里的学校设定是打着网瘾学校的幌子干着其他违法勾当蛮扯的，本身网瘾学校就够赚钱的
            理想禁区就是改编自杨永信之类的，后来因为太暴力被禁了
            理想禁区播放的时候，豫章书院的事就爆出来了
            理想禁区emmm我觉得这动画有点哗众取宠
            这部动漫和豫章书院曝光的事应该有联系，理想禁区12集9分5秒，学校事情曝光，新闻记者浏览的网页就写的豫章书院的事
            顶上去
            曾经有人说玄机美女们的动作捕捉都是男的在后面配的？真假？男的能走出那么妖娆的步伐？
            大晚上的别吓我
            我也觉得是男的
 
            不是说金蕾走的焰灵姬吗
            是真的，我就是那个动捕演员
            肯定有女动捕了啦 不过生理原因 肯定男的多干一点 金蕾走的是以前的赤练吧 那个好像真的是金导走的。。。
            是真的，我是导演
            一般有男有女
            是真的，我是沈乐平首席顾问
 怎么，你这是性别歧视知道吗
            还有动捕女演员
            看片尾有动捕演员
            有什么奇怪的，像天使猎魔女的动作也全是男的弄得
            真的，所以每一个女角色都会走得特别的刻意，被称之为玄机步
            据说唐三的动捕演员走路外八字。
 你这是当各家都是基佬组吗
            所以走路老是扭屁股吗？
            男人骚起来没有女人什么事了
            走路记得有女动捕，不过男女角色依偎在一起的时候可能是俩男的
            是真的，我是沈乐平的技术顾问
            不可能吧，有那么多女的不用，干嘛用男的
            前代惊鲵和颜路师父是一女一男两个动捕，盖聂是个男的(舞剑蛮好看的)
 
            有的国漫每一集结尾会有彩蛋、动漫女角色的动捕全是男生完成的
 
            那是别家吧，玄机的玄机步采集的是金蕾走路的数据，而且玄机动捕花絮有女生的，秦时序章里面惊鲵妈的动作就是女动捕，不过高难度打斗我估计还是男动捕来做
            男的才知道男人喜欢什么动作男人才知道那些动作最吸引男人大家都带上面具最骚的那个人一定是男人
            你们的老婆居然是男的？
            正常，因为男人更懂男人
            画面太美，想想焰灵姬走路的样子，那腰其实是男人在扭
            有可能
            我知道纳米核心第一季的那个小女孩，粉色头发的，动捕是个男的，还有点胖
            斗罗  走路有动补？
            幻想破灭！
 
            我想知道天行九歌第二集吕相国大人和太后娘娘的动作是男演员做的动作捕捉吗？
            哈哈哈
            男生妖娆起来没女生的事情
 建议去b站观看AV8108782，男人骚起来真没女人的事了。
            男生动作捕捉的动漫叫   星辰变
            男人更懂男人
            确实是
            往往男人才更懂得男人想要什么。
            2020年上半年有什么值得期待的动画没，3d2d都行
            楼主先说说你的期待
 百妖谱。
            沧海断流
            没什么期待
            星辰变
            年中归来
            天宝和吞噬星空，虽然都不一定能出来
 秦时明月之沧海横流
            反正目前在等民调局，其它的不知道会不会咕
            不敢期待，鸽子太多
            沧海横流前提是不鸽
 不期待，很可能从2020年就期待到2021年了
            进击的巨人
            沧海横流
 
            镇魂街
            天宝伏妖录
            一群🐦不期待
            沧海竖着溜
            武庚纪
            雾山五行
            京紫
            不好说，谁知道期待的上半年动画会不会变成下半年的
            沧海竖流
            国漫还是？所有？
            武动乾坤第二季，斗破苍穹第四季
            少年歌行 风花雪月篇
 沈剑心
            秦时明月
            凡人修仙传  据说再弄了不知道什么时候上，还有完美世界   想看点修真的，。玄幻就斗破  武动想看，，还有全职高手  好久没更了
            我的三体之章北海传
            斗破苍穹第四季，镇魂街第二季
            国产魁拔，日本EVA。此外的能上都是惊喜，这两个上不了就是惊吓
            灵笼下章
            2d的百妖谱，镇魂街，3d看看灵笼有没有幺蛾子
            星辰变
            想知道以后斗罗动画炸环是咋炸的，这样吗？
            还是这样？
            灵魂画手
            你可真他酿的是个人才
            你这比炸弹还🐮🍺
 
 
 
 
 
            鞭炮一扔一个准
 
 这不清真！.JPG
 灵魂画师
            你只要知道唐昊就意味着高燃爆就足够了
            噗～哈哈哈哈哈
            炸环是扔出去炸的吗，难道我当年没看清楚？
            应该是自己把魂环破坏来短暂获得力量的手段，不是拿来当手雷扔吧
 
 
            自爆魂环，吸收能量，短暂提升实力
            好灵魂啊hhhhh
 
            生动形象
            没想到赤牙的人气挺高啊，其实我也觉得挺帅的
            那是相当的高又帅又能打的角色没几个，一共就四个，23浮动。王子垫底
 是哒
 
            太火了吧
            青凤 柒 赤牙 斯特国王子  这四个比较容易造人气女角色 梅花十三和江主任
            制作组要是把他做的事多加渲染一下，整丑一点那就是另一个结果了
            不觉得帅，但不意外
            弹幕：这是什么神仙爱情啊！
            就是死得太快（真的死了？）
            别把牙露出来还挺帅
            讨厌的很，纯粹的反派，和血衣侯一类人，喜欢不起来
            不帅
            在抖音挺火的 老刷到都是几十万点赞
            应该没死吧，身上封印不是还没解除嘛。。。主要还想看主任变身，不能总让567牺牲吧
            死了更好 下一个
            老福特上也挺火的，我反正不喜欢 敢洗白我就敢给小疯素质三连
            因为那段回忆ppt啊
            我觉得他拖了江主任的后腿。要不然人家现在已经是掌门了
            刺客伍六七第三季已经在制作，哦豁，去年国产2d动画扛把子今年再接再厉。
            又是一个10月之前能看到不止一集
 加油
 
            。
            加油
 这个速度。。。可以的
 
            第二季没有番外，第三季应该会做的更快一点
            扛把子真说不上
            厉害了
            猛
            期待
            加油，要说也确实算是2D扛把子了。。。主要是同行衬托，成绩也确实好，渐入佳境吧。
            羡慕
            B站2D抗把子吧
            同行衬托罢了
            说实话第二季我挺失望的，要是2020年原地踏步的话，怕是会变得泯然众人矣
 好归好，扛把子最好别随便说招黑。
            抗把子……我记得一人粉，全职粉，md粉，镇魂街粉，镖人粉好像都说过这种话这只是一时的热度，抗把这个三个字目前谁也不配拥有
            加油
            加油加油
            我非常期待五六七
            至少发挥很稳定，每季都出神曲，满足了
            保底。
            第二季有几个出场人物的搞笑内容就已经比较强行了。第三季开始换地图，在老角色大部分都不登场的情况下，想要一边进行冒险，一边用新角色维持无厘头搞笑，感觉是更难了。
            魔道2.0才10月的霸权
            都有哪些啊
            万国志
            看动画片带什么脑子啊
            都幼稚
            最近在看柏拉图的法律篇，看了后感觉啥动画片都幼稚，大闹天宫幼稚，山水情也幼稚
            。
 应该看时间简史，那最不幼稚
            哪个动画不幼稚？
            马列主义，有请
            狂野大陆
            马列 毛选绝对开阔视野
            二十四史
            高数
            不幼稚动画可还行
            动画片有几部不幼稚的，用现实的眼光看大部分都幼稚
            星辰变
            虹猫这只双标狗，太可恶了，难怪蓝兔喜欢他
 虹猫是什么时候看出马三娘是奸细的来着，我印象里有段时间虹猫把马三娘折腾的很惨来着
            一边是内奸，一边是老婆，你说呢
            我在想虹猫跟蓝兔的后代会是什么物种
            这时候已经怀疑马三娘了
            这不叫双标，对两个都好反而是中央空调或者渣男
 
            因为那是三娘
            这明明是咖喱
            因为马三娘是内鬼
            虹猫一直怀疑三娘的
            三娘没哭用不着安慰啊。你掉悬崖要么死要么活差不了安慰的几秒，掉冰壑那每一秒都是生死时速啊
            ……
            我用诺基亚告诉他有内鬼停止交易，所以他就没下去救
            生殖隔离，避孕都不用做
            嗯？？
            你居然还做这个
            黑小虎只是想和父亲过平平静静的生活
            哈哈哈哈哈
            难道不是双标猫
            我也喜欢
            你亲你老婆和亲大街上一个路人难道会是一个待遇？
            一个老婆一个内奸，你说呢
            不是双标猫
            你对你媳妇和女同事能一样吗？
            女同事和媳妇，谁重要心里没点逼 数吗？
            老婆最重要，其他再说。虹猫才是优秀男（lao）友（gong）的典范
 
            这个动画和蓝猫系列的动画小时候看的时候最不满意的就是角色太少来来回回几十甚至上百集，正派和反派你来我往，有赢又输，角色一直是这几个，就提不起兴趣看下去了，极少出现重要角色死亡，其他还好
 
            鬼才
            有本吗
            有人总结过，虹猫蓝兔里面还有好多双标经典
            一个老婆 一个内奸
            小时候的回忆新兔子的那些事吧欢迎在座各位前来添彩关注！  这里是安逸，和谐的网络平台。 这里是知识与休闲，欢乐分享的快乐大家庭 这里是理智，实干者爱国的统一战线 这里是难得的贴吧净土！  还请大家移步，做一名努力的奋斗者，拼搏者。http://tieba.baidu.com/p/6477542379?share=9105&fr=share&see_lz=0&sfc=copy&client_type=2&client_version=10.3.8.10&st=1580994259&unique=CF1B2F86EE49D33308AFAA577D91ADBF
            爱搞非攻兼爱的那个叫墨子，不是虹猫
 
            如图所示！渡口之战，就应该派白菜去对战白莲圣王，这样分分钟解决战斗，拿下白莲圣王。 你们就说这样合理不合理吧？不服来辩
            就问合不合理？
 @🌜青年天明🌛 @朝行云♋ @南宫沫♬ @Lv挚ai动漫 @谢杰07  你们觉得呢？
            你玩上瘾啦
            丧心病狂
 哈哈哈
            合理，没毛病
 白菜，隐藏的高手
            人家还隐藏一个身份:焰灵姬
            没毛病
            还有一个身份是:妲己
            哈哈哈哈
            可以，有才有才
 
            我看到这里的时候确实有种小舞魅惑再接八段摔的即视感
 
 @银灵♀霜寒  合理不
 挺合理
            紫极魔瞳
 
 
 
 
            没人讨论？？？
 
            靠
 
 
 
 哇哦！厉害了小白菜
            厉害
            这是小舞暴打前世唐三啊
            干得漂亮
 @血逍遥💫  .@沙墨塔  合理不
            .@挖西瓜的勺子  .@☞东皇太一☜  快来看
            666不妨做个视频上传到什么地方。
            可以可以既视感很强
 
            白莲眼睛本来是那样，还是你调的？
 如此有理
            敢不敢来个焰灵姬的
 
 
 
 
 
 
 
            666
            123
            优秀，人才，合理，建议加精@🌜青年天明🌛
            111
 
 
 
 
            123
            1111
 
 
 
 
 
 
            可以
 
 
 
 
 
 
 @天边约会ლ  你看
            长图预警，为何太极和流月敢对着一船的人叫嚣？为何子羽不能以一敌二？为何其他人呆若木鸡？这个版本的故事也挺合理 欢迎大家一起讨论
            故事最终版，合不合理？@🌜青年天明🌛 @血逍遥💫 @血洗天下😈 @朝行云♋ @南宫沫♬ 
 @沙墨塔 @☞东皇太一☜ @银灵♀霜寒 @白羊Qinsmoon  合理不？
 
            早上好
            啊狗那个改成泰坦苍穹炮更好
 
            其实这几集，诙谐幽默的冷梗挺多的
 
 
 我只会喊666
            给👴🏻整笑了
            哈哈哈哈哈哈
 
 中午好
            666666666哈哈哈哈哈哈哈哈
            1
 
 
 内藏玄机，参透不懂
 
            太极虽为圣王 举世无双
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            6啊
            优秀
 
 
 
            牛掰
            有人或许会成为战斗力单位
 
 @🌜青年天明🌛
 @迪宝至上 @白羊Qinsmoon @☞东皇太一☜
 
            这其中必有玄机
            因为他们是太极圣王和流月圣王
 
 
 
 
 @天边约会ლ  还有这个
            蓝弧新作《果果别动队》定档3月13日，这是菠萝吹雪吗？
            这橙留香菠萝吹雪陆小果嘛到时出来后看看第一集
 啥时候先把那么多坑填一填啊，比如武战道
            橙留香被打压了
            你们看的动画挺卡通啊
            实话实说，感到生理上的不适，感觉怪怪的
 好Q
 
            我觉得不行，千面英雄是不是凉了
            蓝弧啥时间再出部武战道和钢铁飞龙第一季那种画风的动漫
            哈哈
            他家的《超兽武装》电影不搞了？
 偶喜欢吃菠萝
            乍一看因为果宝特攻呢
            看起来很好吃的亚子
            反正不看
 
            呃(~_~;)
            千面英雄是电影吗
            不喜欢这画风
            软萌耶
            还是以前好看
            一口气刷完了五集，菠萝钉、橙大力、贪吃果真的好可爱啊
            这明显是蹭果宝形象做的幼儿动画吧，本质和果宝毫无关系（毕竟奥飞……不过铠甲勇士听说也快停了……）网上有几集和杰力豆的联动短片，估计和优酷关系挺大的，不过这回归幼教动画的做法……咱们也不看就没必要说什么了吧
            这不好看，还是以前的好看😡😡😡
            他不能抄袭，他是看国宝特工这么久没有人看，觉得自己的就能火
            不喜欢这画风啊，那国宝特工队好看啊，气死我了。😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
            这明显是趁果宝特工没有，没有多少人看，所以他就要趁虚而入😡😡
            啧，接受不了，这个和小马宝莉一样，都有了一个类似抄袭一样的动画片
            小诗诗没有灵魂了，结巴，有点暴力，全变傻白甜了
            不感兴趣
            低配版果宝特攻？
            金鹰卡通早就演了可烂了！简直是抄袭
            果果别动队是一个全新独立的IP和果宝特攻没有关系 果宝特攻5画风不会变的 听说果宝特攻5正在制作中预计明年上映
            我正在看果果别动队
            有点不好看
            果宝特攻哇😖
            国宝特工版全没了
            只能这样
            坑太多了吧
            爷的童年没了
            我的童年没了
            看到这里的设突然有点……口区
            爷的青春结束了
 
            [消息]嘿漫CC，今天回归（自称国内最大二次元/同人创作者平台，称曾被打压被迫关闭）
 
            这谁？？？？
            这个是什么性质的啊，图文都行？希望是个良心的网站，（毕竟ao3是公益非盈利性质的，完完全全没有广告，国内不能那样要求，毕竟要恰饭嘛，够良心就好）
            ?
            没听说过
            守墓人复活可还行
            恩？
            看预告  感觉戴维斯要比戴沐白要帅
            听声音， 气质肯定比沐白好
            不就是更磁性一些吗，赵路可是王子专业户
            斗罗的模型一向后出场的比前面出场的好，玄机从古风到西方玄幻总有适应期，不过戴沐白的模型已经是前期非常好的了
            李元韬的配音超好听配过王者荣耀铠 还有秦时序章里的师父 灵笼马克  武庚鬼木
            罗翔老师
            好凶的一条狗啊
            《今天开始做明星》第一季完结，坐等第二季，2021感觉有点久
            6666666666666666666
            居然完结了，我去看看
            其实不太期待第二季，剧情一般般，制作一般般，没什么好期待的
            我说的2为首的出现·1去
            看漫画，漫画更好看
            了解
 
            真是太好看了！！！！👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
            绝对支持第二季！！！！？爱死剧组了！！！！！😍😍😍😍😍😍😍😍😍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
            真心希望第二季快出来！！！！！😄😄😄😄😄😄😄👍👍👍👍👍👍
            绝对支持第二季
            讲真的这个里面紫头发的女的就是哪个一直害人的,我不是太想看到她
            真希望第二季快点出←_←←_←
            真的好好看呀
            几月几日更新第二季？真好看啊。
            希望第2季快点出。
            我姐本来不喜欢看，我推荐她看她才喜欢看的。
            支持第二季
            dd
            支持第二季
            希望2020年出版第二季
            好想看第二季啊！
            好想看第二季。
            今天开始做明星第二季快点出来呀哼
            楼上怎么冒出这么多1级号水军 ———来自猫尾围巾的小尾巴
            希望在2020年可以第二季
            什么时候播
            第二季什么时候开播
            爱奇艺怎么没有第一季了
            漫画一直没有揭穿的姐弟互换被揭穿魔改程度类似镇魂街阴阳线互换，第一季收尾成功，但不出意外第二季会崩~~
            爱奇艺怎么搜不到了？
            太好看了
            我看了之后给我弟也穿了装
            有第三季吗？
            太长了
            还是国家队好
            希望早点出第二季
            什么情况？2021年还得再等一年。
            好想看
            好想看
            快更新！
            绝对支持第二季
            我希望永远连载下去
            哇哦,现在的感觉就像跟动画当时一样，全部人一下支持。
            很好
            第二季什么时候出第二季什么时候出来？
            我等
            ！！！！！
            好看！！
            什么时候更新？
            第2集什么时候更新？
            好想看，好想看。
            我想看第二季啊第二季什么时候出
            比比东这个颜值，在3D国漫美女里面，也算是数一数二的吧？关键是战斗力还惊人
 在我心里能进前10
            打进武魂殿，色鬼们接后半句
            抗击史莱克，人人有责？
            在我心里紫女排第一
            美到一定的境界就看个人审美差异了，所以经常看到某某第一的就不好说了，前几应该还是比较OK的
            前三
            焰灵姬第一 降珠第二 比比东第三
            波塞东真惨，将来要被人喜欢
            欧美风的，超爱
            原著写的她开武魂超级丑
            稳定前三，爱了爱了
            以前，观众都是去尼，玛的千寻鸡。现在，开始理解千寻疾，甚至还有点想当千寻疾
            别说了，武魂殿必胜
            可能看多了也会腻吧
            还行吧……
            不错，斗罗里我最满意就是她了。
            我喜欢她，我高尚
            实在不喜欢玄机尖下巴脸
            “战斗力”确实很惊人
            香
            发个帖子求通过
 
            大概吧
 我感觉云韵好看
            武魂殿必胜
            等到比比东释放出武魂下半身变成八条蜘蛛腿的时候看你们还馋不馋她身子
            这几个都不服
            同样不服
            没内味
            数一数二算不上，但算很好看的那一批。
            我也很喜欢她的颜，觉得唇色瞳色发色都很好看
            生过小孩了
            这就是所谓的三观跟着五官跑？
            我记得高中在网上看过一个艾欧里亚穿斗罗的小说，主角阵营就是武魂殿，那时候开始对比比东没什么敌意了，小说不错可惜太监了，现在也没找到
            美是美的，但是我已经感觉不到惊艳了，可能惊为天人献给了当初的三无少女少司命和一舞倾城的雪女。赤练为卫庄动情担忧眼神那一幕也让我get到赤练。后来白凤特别篇出来通稿赞弄玉神颜，我也只是觉得好看但没感觉，包括后来玄机出来的一系列美人，甚至其他动漫别人说的啥美人，我看了也没有任何感觉，可能我是看美人看多了。。。。。
            这脖子和头部比例，一言难尽
            还不是给强了
            因为比比东我又接着看动漫了
            那我道家掌门，天才少女呢
            这个标准只是相对斗罗来说，跳出斗罗其实模型个人感觉只能算普通好看。斗罗的建模普遍水准感觉好像没有武庚好。
 
            挺好看的
            个人审美不同在我这瞅着顺眼的、舒服的、get到点的都可以并列第一（有名的加上龙套起码几十个吧），但这个模型不在其中
            个人觉得国产的3d美人的五官都没啥辨识度
            好看是真好看
            真的很美
            女王没人发？
            去他   妈的史莱克，武魂殿必胜
            去***史莱克，我爱比比东，打到唐三老贼。
            我就好这口
            国漫女神数不清
            都没有我美
            难怪会被她师傅上
            我出一个：只要胆子大
 我不做个合集 你们怕不知道我的厉害 然而我不搞
            对不起，我只能靠你涨经验了恩，以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，捞完就闪。谢谢道友
            好好好，期待在3D区看到比比东
 
 丈母娘表示不服。
 
 
            都没人发焰灵姬的吗
            兽娘，我爱了
            看个人喜好，喜欢成熟点人妻味东儿第一喜欢少女的有，天水队长，空灵慧，子非鱼  不好比
            第一张图后面那位妆好浓啊，这样的国产看着就没兴趣
            教皇殿下真绝色，我喜欢😍
            感觉美中有帅，最后一副有些男性化
            毕竟我老婆 后宫之一
            想看她笑
            武魂殿万岁，灭了唐三这个🐶贼。
 第三个还行
            千寻疾：所以说死刑不亏
            好不好，还是要晚上在房间才知道。
            b站那个焰灵姬-比比东-凉冰“只要反派长得好，三观跟着五官跑”的视频十天现在播放97万了，好狠
            网红脸
            老寡妇
            复30字可以创建一个贴吧，行不行试试就知道了，我信了，所以我要试试，大伙互相帮助！回复30字可以创建一个贴吧，行不行试试就知道了，我信了，所以我要试试，大伙互相帮助！
            唉，我算是看清玄机的面目了，他是越往后的女性角色越美！
            外国脸有点欣赏不来
            美杜莎真棒~~咦串场了
            不觉得有多好看啊
            比比东云韵鹤熙花道常老板娘美杜莎焰灵姬少司命都是数一数二的
            焰灵姬第一   不接受反驳
            前三
            眼线太重了
            比二龙好看
            不符合我的审美
 
            呵呵都先埋了
            中日3D美女（除最后一张）
            前十稳稳的，前五费点劲
 
            斗罗大陆 我还是觉得 胡列娜是最俊的
            帽子不违和吗
            超喜欢比比东，当然还有千仞雪
            这是第几集啊
            比比东，3d  便宜有偿 私聊
            等到12垌主出来，你就知道什么是好看了。
 视频来自：百度贴吧
            凸2啊，可以剧情暴毙了。。
            毁梦也就凸变做得好了，可惜2剧情暴毙了
            什么动漫，我还挺喜欢pv
            来预测一波动画的走向 开局质量很高，分镜音效非常赞，一堆人开始吹霸权中间开始缩水，剧情脚本乱七八糟，一堆人开始意识到不对结尾来一波制作水平的高潮，分镜特效upup，最后剧情烂尾
            狐妖也算吧
            不明白第二部有什么问题？迷惑大赏
            我觉得只有凸变一没崩其他后期剧情基本都崩了
            最近韩国不是疫情嘛，成本肯定飙升
            这辫子，扭得像铁线虫
            经历过全职第一季的PV之后 我只看正片 PV全是骗人的
            这不是pv啊！这是OP啊！OP之类的怪东西，反正这不是预告
            多大的风能把绑起来的麻花辫吹成这样。。。散发风大有可能。。。而且表现形式不美还有点儿搞笑。。。
            等七狐之力吧
            凸变英雄1真的好看，二嘛，追了一半，前期还不错，后面我就不评价了
            毁梦诶。。。。刚开始可能还可以，后面应该会崩，一人之下第二季就是这样，连照着漫画抄都不会，胡乱改剧情，这还能说啥
            这个辫子……得有多大的狂风能吹成这样，还是带循环的
            不知道问什么老觉得景物和人不是一个画风，看着有点怪怪的|･ω･｀)
            个人感觉，就小绿和小蓝还有突变1没崩
            开头辫子有毒吧
            我觉得还行，毕竟毁梦
            毕竟毁梦，你看嗜谎改成什么样了（反正我不满意）
            u1s1，这个口红还有眼影一言难尽
 贾三
            真的超爱《百妖谱》，希望不要被毁了叭
            幸好大理寺日志是好传做的
            想知道背景音乐
            盗墓笔记什么时候能动画化
            突然好慌天官赐福……
            百妖谱吹爆
            动物园是真的崩。。。pv说明不了什么。。。啊。。。
            没有《动物园》都被毁成啥样了
            第一集就觉得无聊弃了
            又崩一个
            我觉得灵契挺好看的
            我感觉挺好的
            我觉得只有通灵妃
            百妖谱做的还不错，前两集观感一般，后面渐入佳境，能稳住的话也算是良心番了
            其实仔细一想这次改编也还算合理  削弱一点过于强大的主角光环  丰富其他六怪人设   战力也不至于崩坏
            这集小舞 沐白和竹清就丰满许多  特别是小舞  在这之前存在感巨低  感觉就像唐三的附庸  这集好多了   打也挨了  算个魂师了  之前一挨打就暴怒我就觉得离谱
            没看过小说，觉得这集还行
            再武力  星罗这波加强就是拉近史莱克和武魂殿的差距  减弱主角光环  武魂殿＞史莱克＞星罗＞或＝天斗 然后唐三用魂骨暗器出奇制胜  这样就很精彩了
            我宁愿看这种均势力敌的加戏，削点主角光环，也不想看给无聊的路人甲乙丙加戏
            我觉得挺好，**吃瘪两不误，说实在的，之前老是看见唐三装 逼那个笑感觉好欠打
 
            最近黑玄机的人真的是太多了
            斗罗大陆：戴维斯超越唐三成新主角，精神攻击一击秒一个斗罗大陆最新一集，一播放就引来网友纷纷吐槽。其中呼声最高的就是戴维斯实力超群，成新男主。我们先来盘点一下这一集中出现的很多不符合项。目前总结出三个，一、星罗皇室白虎武魂的前三个魂技竟然不相同，二、40多级魂宗人均一个自创魂技，三、戴维斯精神力超越唐三，同级别魂师一击一个？一、白虎武魂的魂技我们知道在原著中，虽然猎杀魂兽不同会影响吸收魂环后形成的魂技，但是一般大家族会有一套适合自己家族武魂的最佳魂兽选择。这就造成了一般大家族中的魂师前几个魂技都是相同的，毕竟百年、千年魂兽众多，对于大家族来说猎杀并不是什么困难的事情。当然随着等级的提升，吸收魂环的年限增加，有些魂兽也不是家族中长辈能够猎杀的。所以只能依靠自己了，毕竟不是什么家族都有封号斗罗帮忙猎杀魂兽的。二、40多级魂宗人均一个自创魂技我们知道自创魂技对于魂师的要求极其苛刻，一般都是封号斗罗的专利（如小舞转修为人之前创造的爆杀八段摔）。除了封号斗罗之外已知的拥有自创魂技的也就唐三与神风学院的风笑天，而风笑天的自创魂技因为缺乏磨练还不成熟，这也是为什么大师对于风笑天这么肯定的原因。毕竟只有一名魂师对于自己的武魂极其了解，同时又有惊人的天赋才可能自创魂技。就算主角唐三的自创魂技也还是利用乱披风加上鬼影迷踪两者结合，所形成的乱披风之舞。而戴沐白与戴维斯的顶多算自身魂技的变招，完全与自创魂技不沾边。毕竟在斗罗中自创魂技的地位堪比杨过的黯然销魂掌。三、戴维斯精神力超越唐三，同级别魂师一击一个？戴维斯在这一集中的表现，完全超越了唐三这个主角。首先第四魂技想放就放，难道不消耗魂力？被小舞与戴沐白联手一击，一点伤势都没有。这些我们先不谈论，就单说戴维斯利用反射之镜偷袭史莱克七怪这一点。首先我们看一下精神力极强的唐三数据，六万年智慧之精神凝聚头骨、修炼十多年的紫极魔瞳两者相加使出的精神力攻击也只能够让对手产生短暂的眩晕。至于唐三的精神力强度，就不需要我描述了。虽然我们知道唐三使用紫极魔瞳的对手往往比他强横，但是在精神力层次唐三是绝对不逊色的。然而在戴维斯利用反射之镜偷袭马红俊、奥斯卡时，发现他们直接晕死过去，身上没有一点点伤痕。就算戴维斯精神力超过他们，但是也不至于昏死过去，这岂不是开挂了，这样的强制昏厥与直接秒杀有什么区别。并且你们可别忘了，戴维斯虽然是偷袭，但是当时的史莱克七怪属于防御状态。既然辅助系魂师这么好偷袭，那史莱克能够走到总决赛，小编只能说水太深了。最后总结一下，唐三也不用和武魂殿硬碰硬了。请戴维斯出马，直接精神攻击比比东，武魂殿不就是待宰的羔羊？不过对于疫情期间玄机依然能够不断更，还是给予支持的态度吧。【图片】
            明明很精彩啊！朱清也有了戏份
            反正最后都会赢，不必太过纠结
            这集明显主角光环是戴维斯啊 1V7
            消弱的都忘记了有飞行蘑菇肠
            戴老大你个大傻子hhhhh
            我寻思其他六怪不是被吊打
            不是我说，这张小舞有点像张大大
            好凶的一条狗啊
 视频来自：百度贴吧
            后发先至，这个看起来企鹅入股的比较多
            比之前强多了
 
            加点时长就更好了
            这是第一集？
 短
            不错不错，有进步
            大佬，微信的视频你是怎么取的
            去年腾讯视频国漫发布会有武神居然没这，真搞不懂
            有古剑奇谭的既视感，这男主的小辫子
            怎么又新开了一个坑。。我都要混乱了
            网文作者当导演，知道观众的口味和玄幻要素，蜗牛应该是玄幻小说动画化第一人吧
            名字是？
            那是女主小时候么，我觉得小时候比长大了好看。。。
            感觉他家出的和若森一个德行 黑乎乎的一片  还经常穿模
            若鸿文化开那么多坑，没一个有始有终的，去头去尾三分钟，关键这作者没信誉，写小说各种烂尾，拖更、找借口，最后月更，拖到自己前后文人数都对不上
            顶，精彩的动漫越来越多了，不会说看完就没得看了
            只有亲儿子才有经费
            我感觉头发是败笔，一看的这样的头发我就看不下去
            这个公司的质量绝对不敢保证，建模特效，剧情，时长总会拉裤一个！
            短得可怕
            弱鸿是外包给不同公司做的动画，神主春秋神诀都是同一个公司制作，妖神仙踪是另外一个公司制作。
            下一部是不是万界战国？
            坟贴勿回
            若森数字怎么啦？没有新作品，微博也没有什么动态，微信公众号也没有什么动态。好像就一部不良人还是活着的，其它都被封了。
            压宝下一步作品了，要是再滋不出水花就真凉了
            不造
            快了被广电干掉了
            在装 死呢
            。
            额
            还有不良人，侠岚，轨夜行也过审了，难道要放大招
            听说若森老总的钱被冻结了 不知道是真是假
            现在的诺森，被一个公司持股100%
            冻结人员，虽然我不知道原因
 都是泪，现在侠岚有后续我就谢天谢地了
            现在主要做国漫3d网络番的公司就它混得最惨了吧；娘娘就不说了，混得很不错；福熙由于是阅文亲儿子的关系，根本不愁没有IP可以做动画捞钱；若鸿则靠着低成本番剧已经捞了很多钱了；视美手中有好几个IP，还有个年番，也相当不错了；幻维的话，动画只是它的副业，它的主业还是很顶的，哪怕不做动画也饿不死；现在就属若森最惨了吧
            公众号有动态
            杯莫停我还真的挺想知道结局如何，怨念。
            去年出的猫妖很好看，可惜抄袭凉了
            话说灵主有第二季吗....
            资金冻结，貌似还被收购了，而且那么多作品被禁
            太可惜了，不良人3的制作属实顶
            凉了
 
            虽然不喜欢若森的作风，但是还是希望不要凉虽然在下喜欢若森和画江湖系列四年了但是如果凉了我也能接受，公司没落很正常
            专心主攻电影吧 搏一搏
            国漫最喜欢若森作品了，侠岚拉我进的国漫坑，尤川我真的太喜欢他的颜了，若森真的对我的胃口
            出电影我拉我朋友去看
            若森成立之后根本没有立马研发软件，早期在做培训机构。后来龙马世纪被一家新加坡公司CKPL（皮包公司）坑了，对方说合作电影，结果对方的意思就是剪辑一下你们的TV，于是龙马稀里糊涂签了合同后反悔，被对方告了。龙马败诉后刘阔才去的若森，龙马世纪败诉是在2008年年底，也就是说刘阔最早去若森也得是2008年底了。杨磊曾说：“没有当初的龙马世纪，就没有今天的若森数字”。（这句话是杨磊在2016年左右说的）若森的软件是刘阔写的，杨磊也说：“曼陀罗的核心算法都是刘阔写的。”（我不懂编程所以不做评价，抄袭u3d跟ue4以及买了个国外单机游戏的事我不是很了解）侠岚第一部2012年1月播出，软件研发后制作侠岚，也就是说软件研发时间只有2009、2010、2011顶天就三年时间，如果扣除2011年制作侠岚的话，实际上研发曼陀罗的时间只有2009跟2010年这两年而已。  上面说若森十多年研发费用花了三亿，有证据吗？
            若森现在的情况。因为审核问题，2018年8月份左右《不良人， 灵主，杯莫停，换世门生》被下架整改了。若森的运营说：“大家可以去我们的画江湖APP观看”，然后没几天画江湖APP上也没了。之后没多久《不良人》删减过后复活，原本54集的内容成了50集左右，里面很多台词都剪辑的不连贯了，甚至有时候还会出现奇怪的断层。《杯莫停》在腾讯视频也可以重新看了，但实际上并没有被解封。画江湖APP上面我不知道现在有没有全部剧集，可能有，也可能没有，如果能靠超强的搜索力搜到的话那就是若森偷偷的放了回去。若森的ip一下子少了一大半，就剩下“不良人”“侠岚”还活着，公司估值肯定受到很大影响，本来距离上市只有一步之遥，现在一夜回到解放前。公司几个老总的股权冻结原因我不知道，只知道时间是2019年11月开始，冻结三年，能不能提前解冻不知。现在的若森被一家叫“天津三千寰宇”的小公司百分百控股，这家三千寰宇目测也只是个壳子，不过2020年1月份，三千寰宇告了若森，法律文书暂未公开，只知道是合同纠纷。上面别人发了三千寰宇控股若森我就不发了，以下是三千寰宇告若森的文书，不知道以后会不会公开。
            另外关于被下架的ip若森有几个前任动画师联系到了我，其中也有对若森存在感情的动画师。他说若森就是被同行盯上了，同行举报若森很严重，这个不能做那个不能做的。换世门生下半部分确实做完了，没法过审。轨夜行40集全部做完了，也没法过审，里面还有一些合作方的广告啥的，过不了审核的话就是全赔进去了。不良人第四部虽然只有12集，但是据说单集时长很长，但是由于一些原因，播出时间延后了，这个若森在微博里说过会延后。具体播放日期我不知道有没有说，可能说过但是我忘记了吧。看得出若森还是希望换世门生下篇跟轨夜行赶紧上架的，尤其是轨夜行，我觉得若森是挺着急的。
            若森何止被举报，到处往若森身上泼脏水。若森什么都是抄袭，啥都是抄袭，***曼陀罗技术也是抄袭的。qq是不是抄袭的，微信是不是抄袭的，反正若森是抄袭就对了
            当年它打十八禁的噱头，就该想到现在的结果，当年它公司的各种骚操作，水军，抄袭（待定），我现在还历历在目，一切都是没办法的
            换世门生的制作最顶
            上面说的是一些过去跟现状，这段说说我的想法，我不知道在各位眼里是否客观，就随便看看吧；2014年的时候若森情况挺困难的，制作不良人用当时杨磊的话来说就是“如履薄冰”，一是几个老板拿自己在北京的房子做抵押，二是不良人定位的18X怕被查水表。不过后来的事实证明这一博是赢了，不良人大火，挽救了即将倒闭或是被收购的若森。2015年（在我看来）是若森最“春风得意”的一年，不良人第一部完结，灵主在10月份紧跟更新，从模型到材质到角色动画相比不良人1有了肉眼可见的进步，灵主前期的剧情也很吸人，前期的粉丝也都挺开心的。但就（我现在看来）：若森不该大肆宣扬在灵主也打上什么18X的。因为，不良人把若森救出来了，此时的若森已经可以做正常名义的动画，不用打18X也能活下去了。但是若森好像觉得继续这么宣扬，就能比不良人更火。后来的不良人的第二部跟杯莫停，剧本都没写好，热度一下子就掉了，依然是打着18X，剧本不行你再18X也没用，该凉还是凉。侠岚第七部变成了画江湖之侠岚，地位搞得很尴尬，老粉丝有很多都表示不买账，新粉丝觉得也就这么回事，跟画江湖系列一个感觉，换汤不换药。换世门生这个民国风的也没有说多么的大火，摆脱古风后还是这个感觉。2017年，若森开始走下坡路，但是若森的高层似乎还是没有意识到。《猫妖的诱惑》有多骚大家都知道，我就不提了，反正也不是若森本家的ip。直到2018年8月份左右，ip一封，完犊子。随后什么大裁员，股权冻结，被母公司告了，叭叭叭全来了。未来不知道，静观其变。
            坟贴勿回
            一人之下第三季pv刚看了，画面完成度不如前两季，尤其不能理解简化人物细化背景这个决定。美术总监是白吃饭的吗？画面统一完成度没有把控？
            画面完成度是啥
            为什么我觉得更舒服了
            这明明比毁梦的前两季看的舒服多了，更贴近原著画风，反正我是看不惯毁梦美型画风。而且这季制作明显比毁梦好很多。
            个人觉得后期摄影很舒服，细化人物或许是为了贴近漫画，人马都换了，换了画风也是为了更好的方便制作，另外……动画里的美术总监不负责这个
            不懂你在说啥，可能你觉得颜色深，画面鲜艳更好吧
            。
            。。。。
            一人3不是换了动画制作公司吗，倒是觉得这个新画风还挺带感的，新制作方新气象，起码我可以接受
            你说你MA呢
            说反了吧？
            感觉没啥区别，不知道你在抱怨什么
            还不是没钱，或者说要赚钱
            另外，要比画面的话，提第二季就行了，第一季没必要，后期画面崩成屎，宝姐儿脸都变形了
            我觉得好，我看。你觉得不好，你喷，别看。
            我也感觉画面不如前两季真实，第三季颜色看起来是鲜艳了不少，但好有点假的感觉。
 绘孝子真多
 视频来自：百度贴吧
            我竟然觉得建模还可以哈
 
            这剧情眼熟的很，妖神跟仙踪都玩过
            这个妹子看着还可以啊
            这种动画注定长久不了，只能成为时代的一粒沙
            车速可以再快点
 正脸像水泥，侧脸不像，感觉一个角度一个人。。。
 
            感觉下集很刺激
            咦？
 好 继续啊 善哉善哉
            万啥春秋？
 
 那为什么不自己来
            有时候这种桥段玩多了就不好看了。
            这造型好像fate的枪兵
            建模不错啊。就是国风能不能不要总把女主画成胸大暴露型啊
 有点意思
            这公司做的动漫都短的一匹
            什么片儿，感jio男主长得挺好看的 后宫吗？
            hxd别这样，要破戒了
            什么动漫
            男的怎么像蔡徐坤
            闻开车入，索然无味出
            然后呢？下面没有了？
 后续呢？
            这是不想让你看，想让你直接用手摸？
            拿得出了部画质好的，播放量被武神主宰吊打，武神主宰才出了24集两亿播放量真是个谜。
            可以
            嗅到了色情的气息
            还可以再下流一点，我受得了
            大笨熊动漫分享微信公众号  鬼父全集资源都有
            什么动漫
            【星辰变】赤血洞府副洞主 查戈乍一看还以为是人形小黑
            副洞主 查珀 有点猥琐
            福煦画丑形着实有一手
            你要想这都是鱼人变的
 
 洞主查洪
            黑仔，我走了
            星辰变质量不错，但是建模丑起来也是有一套
 
            。
            第一季那几个反派有点莫名其妙，其实他们才是正统啊，还是修仙的，明明是主角他们家要造反
            星辰变这算老毛病吗？怎么反派都是这种一看不就好东西的的外貌？
            修仙还是修魔啊
            好厉害，毛骨悚然带感啊
 棒子真N嘛恶心
 韩慢没看过多少，思密达
            呵呵，从没对这个郭嘉有过好感
            呵呵。
            好几年没看看脸时代了。。。变成这样了吗
            之前汉化组功劳。暴雷后，咚漫已经下架了。后期确实烂了很多，变成打架番了
 
            棒子biss
            韩漫不都是小黄漫吗
            我唯一一部看了这么久的韩漫，现在整这么一出，这作者真是去**较好，****从此再无好感
            他妈的纯啥比玩意
 
            同意
            什么
            太恶心了，我已经弃了
            三姓家奴南朝鲜
            xswl把自己拉的屎糊在别人头上
            这，人尽皆知的事也好意思往别的国家泼脏水，不觉得羞耻吗，要是我是韩国人我都没脸提N号房。
            wt？
            真的不要脸，自己干的丑事还要扯别人身上
            自强不息还***错的，啥 b 棒子，赶紧去死8
            不要脸爬
            鼓励。加大力度鼓励。反正最后受害的都是韩国人，看热闹啊，不嫌事大
 作者明显不懂，正常情况下不应该满屏gkd, kkp 🐴
            韩漫都有这个味不知道为什么，就是很恶心
            国内好像真有类似，91啥的，但是这波还是很恶心
            它们不一直这副德行嘛
 
            这漫画到后面也是恰烂钱，早该完结了，硬是拖到现在不知道讲什么，这一个帮派哪一个帮派的
            亏爷从刚开始就追 已经变味了
            我去，我两年没看，已经变味了吗？
            这漫画在早变味了
            作者也是个nt
            韩国一直都是这德性。
            之前还在韩漫里看到搞td的，不过好像不是全年龄的漫画，应该是个没啥人气的小漫画
            这都什么jb名字
            韩国一直都是这德性。
            ...竟然是看脸时代吗，以前还熬夜看的
 
            ？？我之前挺喜欢这个漫画的，但后面打架越来越多感觉索然无味好久没看，现在给我整这出？？
            棒子实属拉跨了
            不是被吹成最好看的韩漫吗……ex
            给我看是什么鬼，哪个中国人会这样说话
            我吐了，还有这种操作
 好久没看了，给我整这么个东西？亏我真情实感的追过
            以后抗战电影应该加几个朝鲜日本兵了，来而不往非礼也
 
            棒子什么德行还要思考吗
            改的一点都不好，应该但是kkp 搞快点之类的猥琐发言，给我看这种话看起来太幼稚了，一点都配不上我国男性的猥琐程度
 
            下架了
 
            早点弃坑了，也就开头的故事还行。后面越来越烂
            还有这张
            好恶心
            南棒子国一向如此恶心人
            不愧是南朝鲜
 
            我现在买硬盘内存都要刻意避开三星的牌子，以后棒子国的品牌是全线拉入黑名单的
            我说韩国人有的时候有些人就是活该被害怕，我这辈子都不愿意去韩国。我了解日本那么多，却连韩国的国旗都搞不清楚，这样是不是很失败呢？世界上幸福感最低的国家也是韩国，在这样的世界上出现这样的事，漫画家不但不反思社会现象和黑暗面的源头什么的，反过来拿这种人尽皆知的东西抹黑中国，好像谁都不知道似的，哗众取宠，唉。
            国漫配音（低龄动画除外）和国产游戏配音（喊话总是那么镇定自若），要么装深城，要么配音固化，或者某些电影为了吸引眼球请明星配音。氛围总是和动画表达的场景差很多。看看日本动画的配音，都是放开嗓子的。看看KOF游戏，喊打喊杀那么热血。一个大威天龙剪辑，证明了大多数热血动漫更适合那些TVB配音们来做声优，毕竟那么多年武侠片配音经验，各个中气十足。
 
            的确洗脑
            。
            哦
            李自学
            对，李自学，就不晓得他有没有带徒弟
            装深沉？我想到了宝儿姐深沉的四川话……辣耳朵
            日本动画电影照样找明星配音
            国产动画配音问题一是没钱，请不起那些平常配电视剧的演员；二是台词太娇柔造作
 闭嘴，大威天龙！
            国产配音真的弱，有时候听的都恶心，问题在于普通话太难说了，说的好听的本身就凤毛麟角，还涉及了动画配音一定要找到普通话发音和气口儿的另一个形态，上一代配音退出之后新一代的完全找不到北，参考日语日常用语和动画里的形态都是差别很大的。
            我倒是不喜欢动漫日语那种风格。 好好说话 就行了。 像斗罗那种就可以。
            妖孽！我一眼就看出来你不是人！大胆妖孽！我要你原形毕露！ 啊！！大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！！
            我觉得主要是演员吧，现在的新生演员没见过这么有个性的猛男了。大威天龙！淦
 别番不知道，但天九台词尬的确是槽点。。
            镇魂街我也是看吐了 一遍看一边骂 着什么东西
 
            视美真就是本吧经验包啊
            两个pv就吵的厉害
            本吧经验包之一
 楼主稍安勿躁  何必惊慌
            之一
            习惯就好
            视美，玄机，绘梦，若森，果冻吧四大流量
            有一说一，我是真不喜欢视美给一念永恒动画做的那种画风，视美粉喜欢就好，呵呵……
            我看民调局那个就不错，这个一般。
            每部作品有人喜欢也有人不喜欢。这都没啥。可其中一位你不喜欢就不喜欢呗，别人反对你的观点，你就把自己塑造成受害者，搞得不许别人反对你的观点，只能赞同你的观点似的。经不起别人反驳就别出来发声。
            一个东西可以有喜欢有不喜欢，但是某些人总要觉得另一边的人脑壳有问题，那就真的很有问题。
            。
            人这么少还吵，至少等播了再吵吧
            就今天来说，可能是今天唯一的经验包了
            哦，国产动画公司不都是经验包吗
            我想吐槽，看国动的就这么多人，也能吵成这样动画这么多，选自己喜欢看的看呗。现在网络发达了，口水也来了，要几十年前也没这些事儿，不然金庸粉和古龙粉不得街头约架哦
            萝卜白菜各有所爱
            为什么这些年来，我一直不太喜欢2d动画…主要是因为本人很讨厌2d动画里两个被用烂的表情，除了这个霸道总裁闭眼微笑以外，就是那种一边微笑一边哭的表情，每次看着都膈应，立马快进跳过。因为这两种表情根本就在现实中看不到，实际中谁会闭眼微笑或者一边微笑一边哭呢？太假了。虽然我也挺喜欢狐妖小红娘的，但是因为这两种表情，我一直都是快进看成年东方月初的剧情，包括苏苏出现这种表情我也是跳过的，所以我比较站白月初和红红。
            白月初和红红有点扯，白月初和苏苏，东方月初和红红（大:)雅雅（小）
 
            。
            边哭边笑让我想起了张曼玉在甜蜜蜜演的那场经典戏
            在虚拟的世界寻找真实感的人一定。。。。看动画很多人本来就不是冲着什么真实 逻辑 去的，况且现实比你想的更魔幻 只是很多没发生在我们身边
            个人喜好问题，不做太多评论
            3D动画可能模拟真人的细微表情
            我更喜欢2D，因为2D才有各种萌表情国内3D面瘫太多了
 
            这个眯眯眼是人渣
            3D没眯眼这个表情吗？
            。
            毕竟在动画里面，眯着眼睛的都是怪物级别的人物
            那不二周助嘞
            部分人假笑时都会闭眼笑
            半脸哭半脸笑，济公
            3d动画怎么说呢？如果是原创还好，小说改编也好，漫画改编的3d动画真的很难欣赏，太违和了，漫画和2d动画都是2d毫无违和感。另外动画从诞生之初就是2d的样子，这么多年了对2d也有了感情了，尤其是对二次猿来说已经有感情了。再者就是有些3d人物太逼真了反而失去了动画人物的感觉了没有了看动画的感觉，更像看真人电视剧的感觉
            我是都能接受
            这种表情我也有点不适应。
            我不看3d的原因也差不多，相当讨厌那种闭着嘴巴稍稍微笑的面瘫表情，就是各种3d动画海报图的表情
            不正经讲故事的2d太多了，大多插科打诨无聊吐槽的玩意
            觉得画的不好就自己去画呗。
            2d的特效不行，都是纸片
            我倒是还行，好看就OK，画风方面比较宽容
            毕竟二次元不能较真
            后者我也受不了 看了莫名觉得心痒痒的
            你说你不喜欢不就行了吗，其他的理由并不重要啊。
 像那种弯着眼睛点一下头抖一下身子，随着头发振起一副波浪嗨依一声笑起来还有亮闪闪特效的画面才是最呕的，矫情得一批。国漫还好一点如果让我看到哪部国漫也有这种动作我能当场弃剧
            2d作画僵硬是技术的问题，不要归于整个部分，表情分房间生动的动画多了去了，具体可以去看一下京阿尼骨头社他们的作品。
            我喜欢日本的搞笑动画表情，不喜欢国产的，真的恶心，看着尴尬
 
            我相反，不喜欢看3d总觉得人物脸部表情其实很僵硬
            u1s1有些人笑的时候眼睛就是一条缝，比如我有时候
 
            边笑边哭还可以接受，喜极而泣嘛。说实话，我也很讨厌这种眯眼微笑表情，真的和🐶很像。一般情况下人微笑时是不眯眼的，只有大笑时才会。当我看到一个人眯着眼微笑时，总觉得这个人很虚伪。
            ？本来就是动画，和真人做比较不觉得天真吗？动漫人物这么画显得赏心悦目，画得和真人一样就不好看了。你觉得假，看真人呗
            我有个朋友也很讨厌2d，说什么眼睛占脸的三分之一不是妖怪吗，想象一下人长这个样子，，emmm，细思极恐
 
            讨厌动画表情×讨厌日式动画表情√由于日本审美趣味的缘故动画变成如今所见的形态(青少年动画为主)http://tieba.baidu.com/p/6607567154?share=9105&fr=share&sfc=copy&client_type=2&client_version=11.3.8.2&st=1588751874&unique=08387180DD37241587D26722828B8D0F
 
            3d能做出这表情么？
            谁在虚构的艺术里寻求真实感？只是单纯讨厌这种做作的表情而已。现在是国产2d动画中，小孩和女生的配音往往都是“萌萌嗲嗲”，一副“傻白甜”的模样，这比闭眼笑和边哭边笑更恶心
            闭眼微笑算锤子眼睛是好的，但日常生活从来不睁眼睛的都有
 
            有同感，狐妖里面这个表情特别多
            我觉得还挺好的呀
 大部分画并不是为了还原真实而画，而是简化没必要的细节，强调重点以感动观众
            3d没有暴雪cg水平我认为不行
            流水线是这样的
            不是大部分人都不喜欢3d吗   我感觉
            表情夸张化
            其实我也喜欢眯着眼睛笑？所以别人都会说我不管微笑大笑都没有眼睛
            反正我讨厌3d，所有人的脸都好僵硬，皮笑肉不笑的阴阳怪气。人物还老是一直晃啊晃看着头晕，无处安放的手老在乱比划，太多余。
            啊我微笑时候就是眯眯眼了，眼睛很小像闭上了啊。。。微笑着哭？我分手那天在麦当劳确实这样，笑着笑着很无奈就流眼泪了
            现实中看不到可还行，眯眼乃至闭眼微笑都成我习惯了至于边微笑边哭就得看情况了，高中时候我哥们因为他爸兵员调动要走的时候，我和其他几个哥们都是边哭边尽量平静笑着送他上车的
            国内2d3d都比不过别的国家，还有人整天吹。
            毕竟是商业片，额他好像不太重视细节，很难学到迪士尼
            试着做了一下闭眼微笑，感觉好别扭
            这下我大概知道JOJO奇怪在哪了，全系列从头到尾都是写实正常的表情，反而在2d中显得奇怪
            JOJO里面的哭，除了偶尔小分镜里会闭眼哽咽以外，表情也是偏向真实
            想要虚拟和现实完全一样的纯属nt
            哟，白红
            我也不喜，因为都用烂了，是个温暖的人都是这种表情 。。
            小时候也不先回去3d，只不过是自己心里在作怪其实什么画风都好
 
            3D做的好的话确实能很完美的表现出人类的微表情，但是2D的优点根本就不在表情表达上啊。我喜欢2D是因为不同的画师，导演能在演绎时表现出很多截然不同离奇古怪的风格。。参见新房，你让新房的动漫用3D会好看吗，再参见怪化猫等浮世绘风格，用3d会好看吗？👀不能因为一个缺点否定一个动画类别啊。（当然，如果你没有否定的意思，单纯只是不喜欢就当我没说）
            我还觉得3d有恐怖谷效应呢。。。
 不说话不舒服，说了就要被你怼回来，那我经验加三告辞。
            恕我直言，国内少年3d动画多只是因为，幼年2d国内外市场饱和，青少年2d被日本吊打，青幼年3d被迪士尼吊打而已，吃人家吃剩下的很光荣吗
            其实，我最后感觉还是真人剧好看呀. 现在动画只是偶尔看看了
            可要是和现实一样，为什么不看电视剧呢？
            一边笑一边哭是真的有，有时候眼泪就是止不住的留下来，笑容只是把嘴咧开而已。
            审美不一样吧，比如我不太喜欢3d.....，因人而异吧，但好像楼主真没必要发出来........
            U1S1，狐妖的动漫确实做的差那么点意思，楼主还是看漫画吧
            你没见过笑着流泪？
            为什么要把纸片人和3d比较？？？？
            2d的一些变现手法是3d学不来的，多多少少差点内味，3d的一些变现手法也一样，是2d做不出来的。不谈限制 只拿自己看过的进行单一对比就是耍流氓。而且要知道2d立体的画风有很多，3d的模型也有有意“平面化”的存在，只把简化的符号风2d当成常态是不可取的。
            可能是画的有点丑吧。。。
            因为太脱离现实踩到自己的不爽点很正常，我也有类似讨厌的情节或画面，设定是为剧情服务的，在为了动画的感官抛弃一部分逻辑和现实是很正常的，就比如你讨厌的这个表情，虽然我理解你为什么讨厌，但绝大部分人包括我都不会觉得这个表情有什么不好的，甚至很多人还觉得很萌
            对不起，我有罪，因为我的眼睛小，需要的时候又不想张嘴，所以和这个相差不多
            楼主你这帖子是上首页了吗，怎么引来这么多不明生物
            审美不同吧，我到觉得挺可爱的
            蒙娜丽莎？
            我也
            在2d动画里追求现实感何必呢。。。非要较真起来很多少女漫女主眼睛占半个脸，眯眯眼角色全程没开过眼，反重力裙子，七彩头发，兽娘等现实里都没有，退一步来说贴吧的这些小表情现实里也没人能做出来2d动画的特点之一就是可以夸张化，有些表情和动作就是现实做不出来，这么画大家都懂表达的感情就行，你不喜欢可以不看动画不是做给一个人看的，你不是2D的受众，多的是人是。
            现实中明明就有
            啊，真的有人笑起来是闭着眼的吗？这对面给你一拳不是反应不过来？
            =_=……
            个人喜好问题，2D 3D有利有弊
            三次元能有这种妹子吗？有的话给我个联系方式
            ？
            那不是2d的问题那是技术问题
            三b动画动作僵硬个个都是小白脸
 嗯....个人喜好问题，我倒不觉得膈应，毕竟2D与现实面部各方面都差异大，现实里不同的表情而导致脸部的形变放2D里也尴尬。而且有时候我会不自主的眯眼抿嘴笑，不能说我不正常吧
 
            3D动画就像是5毛特效的CG电影
            感觉若鸿文化的动画越看越没意思
            若鸿文化上一年的动画剧情还，越来越失望了行，今年不怎么样
            每集时间太短，玩饥饿营销？
            无聊打发时间
 又不是同个编剧，肯定有差别啊。
            剧情进展缓慢，毕竟新编，所以成绩差
            等他家的星武神诀吧
            每次看若鸿的片子，都被这脸劝退，衣料和其他建模都还行，不是脸丑是皮肤质感不行
            若鸿文化，短的可怕
            。
            刚开始看就要换集了很难受
            图一帅哥有详细点的图吗？
            这个发型衣服还挺好看的
            感觉这个公司挺逗的，很多老哥吐槽，都说太短了。
            就这么说吧 看看若鸿文化的法定代表人是谁 在网上再查查吐糟他的 信誉有很大的问题 谁知道哪天有放弃若鸿文化 动漫也不搞了？
            再说说时长 完全就是为了推销广告 一集实质内容5min 没vip广告就30s
            5min你能退多少剧情？ 完全是为了更长远的发布视频 获取更多的收视率
            好看吗？都是说它短，短是只要问题吗？剧情和制作如何？
            只要是他家的我都不看
            消磨时间
            若鸿文化不适合追剧，短小得可怕。
            不做长的，做短的广撒网。
            玄机的鬼刀什么时候出？出来应该又是一部现象级吧
            建模要好好做，头发不能油油的
            我估计够呛了
            作者画完了没
            储备ip
            你心可真大，这是备用ip，现在还早着呢，要做的动画还很多，还轮不到这个。
            大概率黄了。
            秦5是一六年年底完结的吧😔
 我也想看 不过近几年应该都出不来的感觉玄机耗我青春
            为什么你们这么吹鬼刀，鬼刀有剧情吗，鬼刀靠的不就画风好看，动画画面能做得这么好看，原创一样可以火，剧情为零画面好看，整出来的就是另一部天九
            我估计等鬼刀版权到期了都不一定做的出来
            玄机娘娘还原不了漫画这么牛逼的画风
            原作那个更新速度你又不是不知道
            还是缓缓吧！
            我觉得不会
            你说现象级就现象级？凭什么？凭唯美的画风？凭玄机的制作？原著剧情很好吗？
            鬼刀更出名的是画风吧。。动画做出来不一定会超过原作
 
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            版权到期了都不一定能开始做
            🔥个鸡儿，这玩意就算做出来也火不了，真以为鬼刀是啥大IP？
            得了吧，就鬼刀现在那点更新量。想做动画，再等等吧
 这个很火么
            小学生剧情，能看？
            别想了，多半没了
            啥玩意儿啊？听都没听过
            7楼终于说话了，我青结
 出不了，看过漫画，愣是没记住它讲了什么，就妹子让人馋，玄机有做它的功夫做个其他也行啊！
            储备ip目前的技术做成动画每一帧和作者手画比还是不行
            大家不要诋毁鬼刀啊，自己不想看就可以不管，冷嘲热讽可不太好。
            鬼刀这画风 国内有能做出来的？况且原作基本没啥剧情。改编难度太大，吃力不讨好。
            现在的国漫出动画能肯定🔥的也就镖人了吧，现在也被大圣的导演看上了，近一两年就要出
            储备ip ，懂燃球也是储备
            没钱做
            鬼刀是啥呀
            我好了
            感觉没啥剧情，里面女的比较漏！还拿武器打架，直接超能力得了！
            压箱底的吧漫画才多少章来着我又忘了
            太费钱了，短期内不可能动画化
            出来又是一部主角大战三维魔
            快了快了
 蒺藜骨朵，威震慑敌
            。
 
 氵
            表情图片
 
            萌萌哒
            老沙摩柯了
 
            有没有丈母娘的
            这是三国杀吧？
            看我一招铁蒺藜骨朵儿
            玄机步这恐怖的播放量……
 
            。
            之前还有人跟风不知道什么是玄机步，剪了各种作品的
            玄机作品在b站也就“玄机步”播放量比较高，还是颜控观众多啊……
            还没有一个营销视频高
 
            你也不看看这封面都是老司机，角度刁钻
            话说 玄机的这些细节当年我是真没发现 不知道是哪个大佬提出来这样的想法时到今日 都已经成为企业梗了
            差不多一样的内容发三个视频
            扭动腰姿，风姿妖娆妩媚动人
            一帮下剑馋人家身子
            哎，从另一个角度来看，是不是说明玄机的剧情处理水平跟不上了，根本没什么人讨论剧情(我觉得剧情更重要)
            嫉妒，但是我懒的找素材
 
 
 
            玄机色
            我承认我下 贱，我馋她们身子
            玄机的作品只有秦时明月系列在b站吃的开，斗罗武庚基本毫无存在感，或者说3d动画在b站都不怎么行
 
            其实都是男人在幕后走的，男人喜欢的东西，只有我们自己懂
            颜值吊打友商
 批站蠢机云观众那么多，这些视频和营销号可是出了大力的。。。
            玄黄
 
 
            苟富贵，玄机黄。
            都是一帮老色批
            天地玄黄
            我一个女生居然也喜欢看
            好行
            喜羊羊与灰太狼和开心宝贝的声优配音过日漫吗？
            。
            樱桃小丸子
 这问题好蠢
            资料很少，我只知道他们配音过浪客剑心，数码宝贝，弹珠警察，蜡笔小新，多啦a梦，头文字D，樱桃小丸子，奥特曼
            广东团队基本上拿不到什么正版资源，樱桃小丸子确实是正版的，哆啦A梦肯定是盗版，数码宝贝不确定。
            现在很多柯南迷不都喜欢把陆配说成祖丽晴邓玉婷高全胜配的嘛
            具体名字《望古神话之天选者》，具体的介绍的就不用，也不剧透。制作组是全新的新人团队，原创、新人创作音乐，题材也很冷门。前2集能劝退你，你可以看出这剧主次不分。让人提不起兴趣。所以我建议你从第三集开始看。你就会有看电视剧和电影的感觉。有剧情可以，细节好评。当然想看动作和炫技还是不要看，主要看剧情了
            此剧在B站可以看。就我个人而言比仙王、动物园、什么之神之类的毁梦作品，表现的诚意满满。也比较有期待感。
            之前看了三集还可以吧，就是打斗有点贫穷了，感觉资金不是很足，大多用在第一集了
            就新人团队、新公司、新歌曲、冷门题材。就冲他们这种不怕死态度。而且这剧确实可以看，我推荐给大家看。希望能给无聊没有剧看吧友，一个不错的选择
            算了吧作画完全不符合运动规律，看的别扭。
            挺好看的
            天宫秩序万岁
            人物都没能记住的点
            剧情非常棒
            想做第1个吃螃蟹的人，没想到被螃蟹给夹到了。
 对这种类型的总感觉提不起兴趣，
            就看剧情了
            9.3分和百妖谱分数一样
            设定跟剧情展开挺有意思的
            看着不错
            2d赛博朋克
            国产3d动漫男角色目前我觉得这几个是最帅的
            青年少羽，玄极，子房，逆天而行，青年十刑呢
 喜欢图二图三
            最帅的？这个真没有
            李茂贞，帅炸
            李茂贞太帅了！
            为啥这么看中颜值，脸代表不了一切
            三哥真是又帅又美又有气质
            李茂贞确实很帅，可惜领便当了.....
            盖聂真是帅
 
            反正在我眼里他就是最帅的
            帅不帅每个人眼光不一样，不过喜欢卫庄
            大叔我更喜欢秦时里的
            奶聂三哥都帅逆天
            大元帅最帅虽然脸不帅
            我只知道最渣的-屎破消炎
 大元帅
            大叔始终是你大叔
 盖聂好帅
            我补充两个血衣侯白亦非，玄华子沈墨卿
            我觉得道林最帅。
            唐三最难看
            灵樨文化制作，爱奇艺独播剧《春秋封神》
 
            关键词少年，可是看简介怎么像女频故事？
            这制作可以啊
            文章后续对灵樨文化的介绍，不知道是爱奇艺提供的，还是灵樨提供的。厄。。。灵樨之前看得出还是想证明自己的，不过整个介绍有点让人（虽然确实有不少老员工）但列举这么多作品，给人感觉就是老东家自己做
            这么快就接改编了
            忘了介绍，灵樨文化现在主要的资方是B站和爱奇艺
 
            居然不过现在看这个女角色的脸的确是他们的风格
            看来还是意难平啊
            这TM有点不要脸了吧？打个比方，这等于烛龙说，仙剑三，仙剑三外传，仙剑四都是我烛龙做的。虽然有黑子黑工长君，说工长君号称仙剑都是我做的。 但是，其实工长君根本就没说过这种话，烛龙团队更没说过这种话，没想到这世间还真有这么不要脸的人和团队啊，做人怎么能这么不要脸呢？
 玄机分出去的几个公司里，我之前还挺喜欢他们的，结果就整这一出。主导、创作、运营秦时天行武庚，他们这是当玄机不在了是吧？
            这渲染怎么和万国志不一样呢
            啊，再说两句，我拿烛龙当比喻，其实已经是高抬你们几位了，你们几个人在原来玄机团队里的地位，比得烛龙里那些原上软核心员工吗？差老远了。
            很大程度上是爱奇艺自己写的，当初B站微博宣传万国志的时候，以秦时明月，斗罗大陆原班人马为宣传亮点，结果被喷到B站改成著名动画创造团队
            他们想摆脱玄机影子就好好的弄，别总是搞这种擦边球
 @仙剑都是我做的   @秦时都是我做的  
            @天九都是我做的  @武庚都是我做的  
            说个题外话，不管灵樨的本意是怎样，他们都有点高估了玄机出身的人员知名度。单以玄机的名声在果冻界是很靠前的，但专门提出一个人（沈导长期挂名，金导可能在秦圈因争议知道的多），看他的热度，玄机真没几个能打的。
 
            这作品提的，真的恶心人。团队曾主导玄机那么多作品，敢情其他人都是围观的呗。
            真就厚着脸皮吹呗？当玄机倒闭了？
            B站那次也是这样，不知道他们团队是真不知道还是
            这文章写得……
            你提制作人员，哪怕一个个列出来我都没意见，直接把玄机的崽拉出来吹我就很不舒服了
 
            玄机没意见的话我就没意见
            搞得好像他们才是这些作品的主要核心一样，吐了
            这写的是真的有点不要脸 这说的好像这些IP全TM是你灵樨做的 实际上无非就是从玄机各个环节都拉了个人出来而已 又想自己搞发展 又不断打擦边球 太没骨气了
            那个女生的人设不大好看，那个男的造型上好像外国人，我去看了pv，感觉一般，灵犀应该还是适合万国志那样的作品吧
            其他离职到万国志那边的员工我不知道但是杨智超是17年离职的，斗罗18年播的
            你们是喜欢玄机科技还是灵犀文化？
            我觉得提出自己的履历也没什么大不了的吧，比如说自己曾经参与创作xxx作品
            才起步就多开呀凉凉预定的感觉
            说参与制作那还挺正常，毕竟的确算职场履历，说主导有点不要脸了，大概率是爱奇艺手笔
            女主不太好看啊
            啊这
            这文写的合着没玄机的事
            之前吞噬宣传说是斗罗原班人马，我们都还吐槽又不是同一个工作室，爱奇艺这个就很***
            这个原来是灵犀的啊  难怪看b站弹幕各种以为是玄机的
            这个团队我也是有点好感的 毕竟玄机出来的人 万国志也看完了 不过有些骚操作还是有点膈应到 其中不乏有很多 玄机已经不是以前的玄机了 老员工都走了 没初心的这种 不过宣传时 还没开播那会b站微博号就是用秦时明月曾经制作团队来宣传的
            。
            玄机正统在灵犀死蹭玄机不撒手
            玄机倒闭石锤这个运营宣传真恶心
            这名字，乍听还以为若鸿文化的
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
 所以到底是春秋还是封神啊
            就凭龙沧没这么过分我还能祈祷一下朱导能够挺过来，但是灵樨这操作让我以后绝不可能再支持灵樨了，我还是支持玄机吧，你们灵樨文化太厉害了，我怕自己不配看你们的作品。
 没见过这么恶心的宣传，这公司德行真不行
            楼上说灵樨文化，网上混这么久，小编都什么水平没点B数吗？啥不敢编？如果这小编是灵樨的就当我没说，如果是灵樨小编就祝早日暴毙
            那么什么时候上映呢？
 
            我觉得太对了，日本火爆全球的动漫IP有哪个没有日本特色的？我来盘点一下火影忍者：日本自江户时代就有的职业后来发展出了日本独有的忍者文化名侦探柯南 ：除了案件，日本京都大阪通天阁，京都鞍马寺以及各地风土人情饮食文化灌篮高手：日本镰仓高校的车站现在成了旅游胜地数码宝贝：东京御台场   日本光丘   涩谷街道你的名字：东京新宿   须贺神社 都是宣传日本文化宫崎骏的电影就不用说了日本文化都包含在里面了，太多了说不完
            当然小日本的文化比不上中国的万分之一，但是中国动漫表现不出来
            一人之下，中国唱诗班，白蛇缘起，大鱼海棠……都不错
            确实很少在国产里看到现实中的地标因为绝大多数都是架空的，虚构的
            龙珠和pm这俩秒杀上面的日漫有什么特别的日本元素吗？
            中国充斥着很多骗补贴的低幼动画，以及很多垃圾玄幻小说改编的流水线产品，以恶俗色情当做卖点着实令人恶心就别怪家长举报了
            嗯，要有咱们的特色，再有一些创新就更好了
            汉字不就是特色，作品辣鸡就辣鸡，扯什么中国特色，中国特色社会主义是个什么特色，你给翻译翻译！
            。
            上海美术电影制片厂早就说了并做了你Y童年是喜羊羊不是美影厂吧
 同意八楼，作品不行，扯什么主义没用
            各种紧箍咒，一人之下够中国了吧，不也是这和谐那和谐？
            有中国风的，某些智商低的人会说：“这是抄袭火影忍者，这是抄袭宫崎骏”有些人又会说：“又是中国风，又是哪吒，又是炒冷饭”还能怎么办呢？让这些人自生自灭去呗
            有中国风：怎么国漫总是会文化束缚？不向其他国家学习？有外国元素的：怎么国漫只会抄袭？没有自己的东西？
            赞同，我觉得中国唱诗班就很不错。
            国产动画有中国特色天经地义，难不成还非要有外国特色？
 海贼王
            星际牛仔
            攻壳机动队
            瑞金传统才重要
            火影不是抄袭中国的道家文化和港漫？
            特色不仅仅是传统文化，特色是有文化，不一定是传统文化。无论取材和灵感是什么，其核心一定是中国人的思想。要接地气，有中国特色不是杂糅了几句戏腔，不是有几套汉服，不是玩几句网络上的新梗。中国特色的可能会有上述内容，但有上述内容不一定就有中国特色。不再是生搬硬套来的，而是创作来的。决定是哪国菜的不是食材是什么，不是厨师是哪国人，而是这菜是怎么做的，做出来是什么样的。
            让创作者自由发挥就行，没必要给创作者设限制
            日本acg产业的强大之处在于其产能和多样性能够满足绝大多数消费者
            现在某些nt都认为结手印是日本的。还有九尾（？），这九尾老早就有了，古代文学著作就有。山海经好像也有吧。还有，分身术也是中国的东西。日本动漫好多元素的原型都是中国的。可某些人就是说是日本的。
            确实，国漫很少会有出现象长城 紫荆城什么的国内有名的地方，也很少有会体现端午 元宵什么的节日啊习俗啊的剧情，倒是说方言的设定挺多，不过我感觉大多很尬。
            其实日本动画是旅游业的广告，跟你们说吧
            中国风不是大框框，而是很多细节内涵的东西，不是弄点地名水墨中国结或者穿点古代衣服就是了，甚至不是生搬硬套一句诗词，我们文化太博大了，可惜一直都没被好好用上，时间久了我真的要怀疑编剧水平了
            只要做好了，不是中国的别人也会觉得是中国的，没做好，原本是中国的也会被抢走
            国漫的话，动漫这一块刚有一点起色，而漫画，基本上就是废了
            魔道祖师不就是真实地名吗
            我觉得国人对中国特色的理解太狭隘了少数民族的历史文化也是中国特色民国背景的故事也是中国特色现代背景出现中国知名景点地标的故事也算中国特色甚至流浪地球那种未来时代但是融入了中国式哲学理念的故事也是中国特色所以为什么要盯着神话，古装，玄幻，山海经看呢？
            感觉国漫拍啥都要加个3D，就连神兵小将都能整成3D，真是服了。
            都是资本主义市场了，谁还给你把动画当艺术片搞呢
            大天朝妖魔鬼怪太多，小心别犯了忌讳
            说的好听，那倒是给点漫画家生存的空间啊，一个个平台轮着倒，一个个动画轮着封，虹猫够中国了吧，叭，没了，喜洋洋可以吧，叭，倒了。就这还中国特色
            中华小子够中国了吧问，自己打自己打没了，起步都没起步，还想走出自己特色？听听得了
            不行就是不行，从没听到过一个烂作会因为加了什么元素就会变好的道理，从业人员加强自身能力，政府推发合适政策，就算将来再也没中国元素，咱们一样做出神作，而不是在这投机倒把
            国漫很难有真实感，因为一出现真实地标就会被喷
            虽然我看了很多日漫，但是我对日本的文化没啥兴趣，还是觉得中国文化更好
            先搞清楚什么是中国特色？是特色重要还是质量本身重要？我拍出一个人类战舰大战外星怪兽的动漫，特效剧情很好，这算不算好国漫呢？如果白蛇哪吒才能代表国漫，那不好意思国漫永远不会崛起，中国如果没造出歼二零，造出了和f35一模一样的飞机✈️，难道就不算国产战斗机吗？就不能保家卫国吗？先出好动漫，有没有中国特色不重要，只要能让全世界都喜欢，之后你想怎么添加特色还不是动动手的事
            一切掌握在资本手里，而资本一言难尽，别说了，说就是金钱利益至上，要是有人家那个为国争光的觉悟，一骑绝尘不是难事，中国文化绝对不亚于哪个国家，问题在于资本而已，有个什么东西一火，马上就换导演啥的，然后就成灰了
            现在有个现象就很明显，游戏宣传大多数比漫画都要精良
            很多动画都会自觉不自觉带点本土文化的，可是看的人能够不自觉喜欢的不多啊
            网络小说的国内地名都不让出现，你还敢搬动画里去？
            创作限制太多了啊，不架空世界观出点事就一刀切了
            果宝特攻第三部的机甲融合了很多中国风格元素，挺喜欢的
            这么说把，我不看好国漫，因为有“家长”举报这件事
            基本上所有非异世界非废土之类的的日漫都会出现各种日本传统文化和民俗
            废话，日本特色肯定会有，但进击的巨人就是架空的欧美背景还不是那么火
            钢之炼金术师，eva之类的架空世界观其实更容易发挥想象，如果带入的是现实世界，反而容易在不知不觉间限制了创造空间。另外，动漫要传播的并不是某国的传统、某国的文化，而是制作的人想传达给观众的理念。
            先管好nt吧 就算做出来nt不认识甚至还说这是抄袭xxx
            一不能见血。二不能带封建色彩。三不能含沙射影。四不能有黄赌毒。五不能有黑恶势力因素。其他的暂时想不到。
            我在等一手雾山五行
            来猜猜这是什么动画
            在B站看了雾山五行的预告，画风跟对我胃口，有中国水墨动画的感觉，兵器打斗有中国武器的味道，设定上更是有中国的五行、麒麟等元素，希望剧情足够精彩，可以大火
            这话当然没错，其实一味的学别人未必能学到精髓，不如发挥自己擅长的领域
            我觉得国漫已经很有中国特铯了
            那个领导不是说   中国动漫要适合小孩子看什么的吗，就这   还中国特色，有动漫就不错了
            其实我很好奇你怎么定义“中国特色”这四个字如果你指的是某座地标建筑、某个艺术设计上的元素，那么你要的其实是一个属于中国的“标签”，可问题是历经这么多年民族融合洗礼又有近代史的血泪，中国的标签多样性已经到了能媲美中国以外的所有原生文化圈的总和程度。打个比方，你想要地标，东方明珠算地标吧？可它分明是西方建筑艺术和苏式工业审美的混血儿，跟中国自身文化标签八竿子打不着（何况正常情况下也没什么人会专门在动画里放一个东方明珠的背景，这并不是一个很适合用作背景或者故事舞台的地标）；你想要旗袍汉服这类的服装风格作为设计元素，可这些东西都有很大的局限性只能适应特定的背景，作者必须根据自己想要创作的故事背景选择想要的设计风格乃至文化标签否则只是徒增违和感而已。如果你指的是某种文化意象如“机战题材”、“亮剑精神”，那恐怕要让你失望了：世界上文化意象的多样性比很多人想象得低得多。如日本的机战文化其实是美式科幻和二战海空决战素材的结晶；亮剑精神则是侠文化和启蒙运动后民族主义的重新诠释；现代西式奇幻的前身分别是维多利亚时代的儿童文学和托尔金等人的脑洞大开；复仇爽文出现至今仅有不到三百年而太空歌剧却能追溯到骑士文学和莎士比亚；更不要说烂大街的卡巴拉和北欧神话……换言之在这个文化交流频仍的时代，你想找到独属于某个国家某个民族自己的文化意象难度已经堪比徒手揽月、赤脚登天了；而就算你找到了这样的文化意象，你觉得这个角度上的“中国特色”有意义吗？如果你指的是某种文化内核，那么实际上中国文化的内核就凝聚在每一部中国人创作的优秀文艺作品中，不论它们的故事背景如何、故事情节怎样：《流浪地球》明明带着浓浓地美式科幻和苏式工业审美画风，但期间的乡土情结、家国胸怀和集体理念之集大成却是中国人所独有，更遑论战天斗地改造世界的气魄了；《我的三体》有不只一处致敬高达的分镜，但其中人物对白表情无不彰显着“要多想”的精神，这是从《三国演义》就流传至今的对智谋的向往；虹蓝就更不用说了，侠客的清醒与自信、小善与大义的取舍，哪个不是属于中国人的文化内核？说句不好听的话：根本就不存在所谓的“x国特色”，有的只是一个国家的某一群优秀的文艺工作者做出来的脍炙人口的文艺作品而已。与其思考怎样在作品里加入虚无缥缈的“中国特色”（当然你说的中国地标或者说中国式文化环境近年也有作者在努力，比如描绘中国校园生活/社会生活的作品也不是没有，但整体来说数量不多就是了），倒不如想想在文化传播领域失了先机的我们应该在未来通过怎样的发育、怎样的运营乃至怎样的“团战”来取得怎样的胜利更有意义一点
            国漫沙笔镜头：男主早上起床上学，快迟到了，一边穿外套一边匆匆下楼，到微波炉里拿出个包子，包子烫的在手里颠几颠，然后嘴叼着包子出门。几年了，连剧名我都忘了，这个沙笔镜头却深深的刻在我的脑海挥之不去
            火影、君名可以说是有日本特色，名柯和灌篮出现的就是地标以及一点介绍，海贼和宝可梦日本元素并不比里面出现的其他元素多多少啊……海贼主角都是偏巴西人上述哪个都不能算以日本特色为主（题材线索和剧情走向全部相关）吧……火影是套壳热血故事，君名是套壳恋爱故事，真日本特色动画做得好的也是小众动画啊（此处安利昭和元禄落语心中）哪吒和白蛇很好，但是外国人看不懂，个人觉得不是能打开国门的动画。（我觉得哪吒和白蛇的剧情表现的价值都不是世界共通的，而是有一定文化背景的价值。）个人认为目前加入中国特色，能像海贼王一样把自己的民族和世界各民族一起展现是最好的。一上来光知道bb自己文化谁关心啊大家看个动画只想看个开心罢了，谁想上得像大学语文课似的。讲点全世界人都能理解的价值，夹点自己地标、习俗的私货就不错。目前以自己文化的东西做线索、或者直接以自己的价值为立意，都很难卖出去。昭和元禄落语心中这种以落语为线索的动画、青之文学这种日本文学改编的动画，我看是因为其他价值更普世的日本动画不错，所以愿意尝试。一个我什么作品都没看过的国家，即使是个大国，出个讲自己国家曲艺/文学/文化价值的动画，我是半点兴趣都不会有的，参考下图
 官话
            回复不显示了
            可是大部分国产动画都缺少现实取景和相关宣传不与现实接轨的文化是没有温度和感染力的日漫都有什么圣地巡游一说，国漫有几个？
            确实得有，斗罗还有一系列3d动画那西方脸真他吗越看越不是滋味
            传统动物全部被列入封建迷信范畴,烧个香拜一下估计都涉嫌传播封建迷信活动
            中国特色社会主义都不是一成不变的，所以说中国特色可以狭窄，也可以广泛，但最终还是要看审核
            他说的中国特色和你理解的应该有偏差
            那个水墨动画就很有特色
 
            就不能学美国哪国的特色都拍？或者就不能拍纯架空？
            路漫漫其修远兮路还长着呢，不能太急功近利了。早些年，我们的动画领域并不比日本弱，甚至还比日本好，水墨动画当时有一些片可以说是世界级了。但是日本慢慢认识到了这是机遇进行了扶持，制定政策和规范。而我们……还是有点天朝大国的感觉，觉得我们不需要这东西，然后就不怎么关心，还有就是很多思想老旧的觉得，动画漫画就是给孩子看的，导致有深度的片不多。大环境原因也有一部分，巨婴思维的人太多，见怪不怪了（拿激光来说，明明就不是给小孩玩的，熊孩子非要玩，还作死照眼睛，出了事家长就各种闹，然后一棍子打死。）就像虹猫蓝兔，挺好的一作品……（不想撕，仅仅是个人简单观点。）
            罗小黑战记，白蛇缘起，哪吒之魔童降世
            动画还是得有意思才行，光艺术谁看的下去啊，像中华小当家这样的就不错，可惜不是国漫。
            拉倒吧，画漫画的都没有版权，版权是资本家的，画画的只不过是混口饭吃，还吃不饱，还要求什么啊你们
            元素不重要 问题在于制作偏向于日本风格 但是配音和制作一言难尽 就算日配也很奇怪 反倒是3d国漫 看得很舒服
            完全就是正确的废话，什么叫中国特色，中国人做的，画的，就是带有中国特色。中国人讲欧洲背景的故事会和欧洲和日本人讲的一样吗？强行弄一些国内的地标，民俗进去，如果与作品本身的风格不能契合，反倒会拉低作品的层次
            风格吧，很多时候说不清楚但是就是能感受到有没有国风，不是非得古风，很多古风其实没内味，但有的就有。
            中华小当家
            8-90年代的动画片还是很有特色的；现在的就......
            让作者自由发挥，中国动漫多了自然会有中国特色。中国动漫界让日本占领20年了没有他们的影子是不可能的。
            国漫是给小孩看的，这不就是特色了
            因为就是日本人做的，怎么可能没有日本特色
            不看制作背景谁又知道功夫熊猫是外国人做的呢，满满的中国风。
            一帮没文化的人来管着文艺创作还审查，呵呵。
            别总是说，既然是搞动漫的，那就把中秋和新年拍拍吧！什么封神，猴子，哪吒，白蛇，真的没兴趣。
            8.90年代的国内动画很好看，水墨风，现在拍的叫什么JB玩意
            何止动漫方面，其他领域也没有能拿得出手的
            在日本动漫水平衰退的大环境下国内又有着诸多限制，所以说中国人到日本去画漫画才是最优解
            真正好的把文化融合进动漫里的作品，是让人看完一遍之后，没法立刻指出里边具体意象代表的文化象征，但是可以清楚地感知到很浓的本地气息
            说实话我个人是不爱看国风类影视的，倒是希望作品本土味强一点，像台词，人物设定这种不要过于日式acg化了
            中国惊奇先生，这么好的动漫，设定也可以，然后不还是封了
            不是很懂，国漫国动哪里没中国特色了？问题是没有文化特色就很离谱。服装，台词等等哪里不是文化特色？只要做影视作品，文化特色这种东西都会无声无形地沾一点。抓着特色这点说国漫国动不行就很搞笑。因为明不明显？海贼王（除了和之国），钢炼，巨人等等都是日本文化沾得最少的不也大火。宫崎骏的作品还是多国文化杂交又不只日本的。说到底不是特色，而是好不好看而已。不好看质量不高，搞那么花里胡哨都是白搭。还有文化没有高低贵贱。
            别扯那些乱七八糟的，就是硬件都比不过，还搁那文化输出呢？每周能按时更新24分钟的动画公司都寥寥无几，还比比比，比什么比啊
            不敢，太敏感了，小说里面真是地名建筑都要避嫌，不然封死
            这个东西，什么时候火影不是宇宙起源了再来说吧
            成天净化这个那个的，你还在这特毛色
            能拍中国人平常生活就是中国特色了。总有人以为刻意在造型上搞中国风，吃祖宗老本就是中国特色。故事融入生活就行。比如动画中过个传统节日，过年等，通过最平常不过的习俗，潜移默化的宣传传统文化。总体来看国产动画在吃老本。不是仙就是侠。
            审查制度不一样吧 在日本动漫里能出现真实地名 国漫就很少有日漫就敢直接写国家名 比如反逆里日本直接被侵略成11区了 国漫这么写估计就被请去喝茶了。
            国漫又想追上日漫，又限制那么多，哪有那么完美的事。架空的好处就是和现实不搭边，换句话说就是没有中国特色。上面根本就不想要发展这个。
            血族就不错，貌似要重来了，爷青回
            押井守，今敏，宫崎骏，川*善昭，大友克洋。
            呃..首页怎么会有这种帖子，认真说两点我自己观察到的问题吧1、老一辈对动画的固有印象，还在认为是给小孩子看的，导致审查偏保守2、近年来国内有关动画的政策失误让国漫出现了几年的倒退3、国内动画产业尚未成熟和完备，观众的消费意识和能力也比较有限，导致公司的营收能力弱，严重影响了团队的产能甚至是生存问题，老生常谈4、国产动画尚处于起步阶段，在大多数从业人员都在摸着石头过河的情况下，就被迫让自媒体和部分观众拿到国际上去参与竞争，担子太大了5、同样由于处于起步阶段，国漫目前无论是题材上还是内容上覆盖面还不够丰富，导致核心粉丝群体数量也十分有限，部分制作组为了吸引大众保证生存，选材又有所偏重，有死循环的味道6、老是用孔子学院的那套思维，用咱们的传统文化硬钢人家的流行文化，那只能是白给了。我也知道咱上下几千年的传统文化博大精深，实力非常地强。但如果要面对的是不同位面上的现代流行文化，或者说是以流行文化为主要载体的文化输出，竞争力自然是不足的7、正如前面所说，目前国产动画正处于起步阶段，最需要的是产业的成熟发展和硬实力的稳步提升，所以还有很长的路要走，急于提升影响力和竞争力是浮躁的表现。只要能提升实力，借鉴国外经验，放开创作题材，大胆尝试都是可取的，等有实力了再塞点私货也不迟。如果因为拘泥于某个文化标签反而限制了发展，那就本末倒置了。再说了，咱中国人用自己的思维和精神内核做出来的动画怎么就没有中国味了？对于我们拥有自己的民族文化精神内核这件事，就这么没自信，非要加几个文化标签才知道这是自己的文化吗？也没看到别家的动画有刻意强调和要求过要这一点，同样也做到了竞争力和文化输出双管齐下吧。8、我个人认为吧，多点鼓励和支持，多些伸展空间，少点限制和约束，加速度才会变大，院长的话也很有可能是官话，但不希望能成为未来，特别是飞速成长阶段的导向。
            作品里地标，有文化内蕴的古迹都很少见。而且就我身边日常的生活环境里，传统文化氛围着实不浓
 说要有中国特色不错，但是按照领导的思维，以后可能没有中国特色的动漫都不准做了
            有特色的都被禁了灵异漫画不能有灵异事件是我没想到的
            屁话，特色是什么？古装？洪荒？神话？只要体现咱民族精神不就够了吗？
            那当然是得搞出自己的特色，不然借着人家的皮搞文化输出再怎么搞效果都有限。
            嗐！别提了，现在中国文化创作限制那么多，一潭死水，要怎么起水花
            日本的文化入侵确实厉害。
            质量没有还谈特色？
            海贼？高达？
            还有jojo
            日漫基本都是以自己文化妆点，起画龙点睛之笔，国漫好多就是直接套文化模子了，而且表现出来也太浅显，就像只是披了个文化的皮不干文化的事
            这就是我想发展国漫拍武侠动漫的意原因
            紧箍咒+猪八戒挑唆污蔑，齐天大圣也顶不住
            国漫根本不是什么特色不特色的事，本土就不重视这行，你再折腾也折腾不出什么，再加上又烧钱
            但是国内不能涉及真实场景啊，毕竟有看喜洋洋都烤同学的NT。。。
            现在基本上做个动画就是3d，别的不说光古风3d动漫都多少了？基本上上面就认定了动画就是子供向的，只有做出真正的能改变风向的动画才能有投资推动
            我现在都没看到精彩的水墨动画了
            要求有中国特色很对，但并不是有中国特色的就能通过啊。
            片子只要拍的好看，哪国风格都没啥区别，没必要硬靠，日漫里既优秀又没啥日本特色的作品遍地都是，这东西，无所谓，只要作品有趣就好，其他的东西在片子好看前都是虚的。好看就行。
            国产动漫其实好的挺多，但是不好的更多所以导致口碑不太好。再加上国内的审核制度不完善所以导致竞争力不是很足。反正国漫我力推罗小黑战记√
            说起来地理特色啥的，之前参与得一个片子，想在用某个地方的建筑啊风景啥的，还得去当地政府和旅游局报备，特别**，最后就没用了
            不是古代就是修仙
            哈中国特色，我又想起来电视播了新葫芦娃，大头儿子小头爸爸，中国特色也许就是炒冷饭吧
            这个不一定，要看故事是什么。如果是架空世界观或者讲的是其他国家的故事，那就没有必要加入中国特色。
            中国特色好办。突出教育意义，突出致富脱贫，突出抗日内容。
            院长说之前，应该想想，国漫主要是谁的锅造成的……(别看别人了，说的就是你俩，焚化和广电)
            可别再做PPT了要做就好好做大鱼海棠就做的很棒
            呃，《大鱼海棠》那么浓的国味儿来着
            做点现代的科幻的吧，整天搞古代那套编剧水平永远提不上来
            抄袭风云的火🐶屎也配
            特色？上个世纪的上美就很中国特色吧，在世界都有一席之地，你看看现在中国动画和上个世纪的上美有半毛钱干系？
            搞点少林功夫什么的，动作一多，美工崩溃
            国家特色？把所谓的国家特色去掉还nb的的才算好作品。这20年来被吹爆所谓的动漫哪有靠文化特色起来的。文化特色只是妆扮。哆啦a梦被引进中国的时候把日式的桌椅和床铺乃至饭菜节日全换成中国节日了。依然在国内爆火成为很多人的童年回忆。这就是一句政治正确的废话，也拿来讨论。国足之前不是参赛者脸上都涂上红旗，有个鬼用啊。我国这一块照现状是不可能起来的。IP不行（这就是个硬伤，IP的上限着实有限，有些人就是死活不认例如）。产业链垄断制度（广电）不行。但我们技术不算差。高质量全部用爱发电，罗小黑，中国唱诗班，五六七，凹凸（这个算卖腐了）……以及体制内的东西，大闹天宫，葫芦娃……
            什么政策带上（必须）这词就一定会变味。
            我觉得描述中国古代的也不一定非要从达官贵族来描写，希望能看到一些百姓视角的
            有还是有，就是少和禁播没有后续，比如中华小子，中国惊奇先生，师兄啊咋咋咋的
            这帮家伙只会越搞越乱专业的事交给专业的人办不好吗？
            国产的都是什么爱情，有点色什么的不适合儿童看
            雷锋的故事不好看吗丁啉
 农药在国外为什么要搞传说对决，连画风都不一样，不还是因为许多都没信心把自己国家的东西做出去，所以就做讨好外国人的作品
            动画面对的大众年龄始终不够明确。年轻人看的，小孩看了出事就怪动画不好。为了迎合小孩，其动画剧情制作不好（俗套）也同样不能吸引年轻人，要加入特色不免会加入负面的影响来反衬这一特典。但难免会有sb（是否有针对性的不知道）去举报这样，那样。虹猫蓝兔就是典型例子。一人之下也是这样。这些方面不解决，要有足够特色发挥永远不可能发挥完。
            我觉得罗小黑战记电影也很好
            融入中国文化是每个作者有意无意都会做到的如果是强硬加入古代元素可能是真的很幼稚僵硬试着架空一些神话又会被举报你说这怎么办
            那你先管好日痴
            别说了  羊村守护者有点上头上次看了快一个通宵
            国内现在什么环境不知道吗？别说路标，架空的都连个地名都不敢提，怎么整特色？
            中国风有啊，那年那兔那些事够不够中国特色？但是能放上电视台让孩子看吗？
            刺客五六七不错
            枪在别人手里，想靠别人帮你做文化输出不可取，还得我们手里有枪了，然后再造文化子弹，慢慢的打
            应该说，日本火的漫画哪个没有中国特色
            广电
            经费不够钱不到位，12集能讲完的故事强行3d然后演80+集叫你充会员，我等他崛起等我孙子烧给我看吧
            对啊，火影忍者的弑师文化
            条条框框太多，打不了
            我们国家文化太多了，而且汉化太深，不是专门研究民族文化的，都只了解个这是
            emmmm，看看有没有拿《那年那兔那些事》来说的，非常具有教育意义的作品。
            我觉得喜羊羊系列，开心宝贝/开心超人联盟这两部黄导的作品可以带国产动画片走下去了，融合了挺多广州元素。
            手冢治虫：？？？
            国内文化输出太差劲了，文化输出这方面还得看美国的日本，国内空有好资源，好文化却做不出来
            难
            日本动画有日本特色又有西方东西结合在一起容易被西方世界接受有利于文化传播，而中国动画完全是中国审美下的作品，近几年稍微热门的动画作品基本上都是名著的二次创作说白就是换皮加点自己的东西，武侠玄幻文学影响下，出的动画作品很难甩掉这些影子，作品中很少有对人性反战这些全世界人民都认同问题的反思，都只停留于表面比较肤浅的东西，当然这跟我们某些特殊因素有关系。
            过的了审就不错了
            拍东西先把态度弄好，别整天拍一些千金美女体验下层生活被男主拍马屁从此走向人生巅峰的，拍个🎻连琴桥都没有的，这种不尊重现实态度还想拍出什么好东西？
            中国文化传播又不是靠的动漫，实际上比日本文化更有影响力
            这院长紧箍咒下的可好。敢情美国人做功夫熊猫花木兰，英国人做三国全战，日本人做亚里斯兰都是不正确没什么本国特色的。
            虹猫蓝兔，各种张家界的自然美景还有中国武侠，
            最终还是看制作的人，想加就加，不想加就不加嘛。
            一边叫着特色一边打压作者 玩蛇皮
            我是江小白第一季还可以 取景重庆
            少儿优秀动漫
            对啊，都带有日漫和迪斯尼的影子，我觉得中国古代的造型都很漂亮，没有那个必要非去模仿
            少儿……
            这啊是在说漫画还是动画
            我觉得比起特色他先做个能看的动画片才是重点
 
            上头就觉得动画漫画这玩意就是小朋友看的，什么都要伟光正……国产的只要一直被这种大山压头上，整体想要出头根本没可能
            啥特色，中国家长和文化部吗
            秦时
            宝可梦说实话没啥日本特色
 http://www.bilibili.com/video/av46089090?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=XYD4D79DEB78D09B54B67D6B0B6DD3EAA6041&ts=1590476993518都是带了日本的思想内核的
            人家文化输出做得多棒，都把黄种人洗脑成香蕉人了
            关键是什么，人家是引用或者在这特色上发挥，作品里的看点从来不是日本特色。人家是吧特色融入作品里，国产的大部分都是为了特色而特色
            魁拔
            中华小子
            中华小当家的日本元素可以忽略吧
            单纯制作水平不行
            不反对中国模仿日本，这本来就不是丢人的事，只要人设故事不雷同一切形式的模仿都是可取的，不要一味追求中国风，不是一个风格刻意追求很容易完蛋，中国最需要的是故事的深度，太多国漫没有主题，完全是小白文，还有备用文库，没有服务动漫制作的文库，网文缺乏一条龙服务，优秀的文本无法动漫化，辣鸡文本反而通过各种门路占用资源，还一味的希望万丈高楼平地起，结果都是摔得很惨，总之在模仿的基础上慢慢进行创新更稳妥
            动画就算了，已经是烂摊子了，本来能文化输出的网文也炸掉了。综艺也是抄袭韩国跟欧美的。文娱界烂得彻彻底底的
            万国志 和秦时明月系列 请～
            某里程碑动漫抄了那么多千与千寻，质疑一下就被粉丝喷
 着什么急呢？日本又不是一天发展成这样的，别的国家也没比日本强，凭什么中国动漫动画一定要超过日本？漫画确实是日本的优势之一，能媲美就不错了，眼下中国还有很长的路要走。第一，先干资本，先把资本干涉解决。第二，行业规范，不断的细化目前的一刀切政策，也可以发行海外版本，绕开国内监管。第三，中国文化的现代开发，现在的人之后照猫画虎，没文化怎么搞？很多人都不信中国文化，被美帝霸权打断了脊梁骨。传统的现代的都要不断学习和进步才能形成文化输出。按照形势来说，会不断改善，想超过日本机会不大，出现中国特色没有问题，中国文化足够强大，只是有些人自己不行，没文化也不信不学，这个时代就这样，蠢人遍地，这都怪资本，根源还是美国，拖死美国没有问题，过几年再看，形势豁然开朗。
            主要还是中国部分家长教不好孩子吧，稍微血腥一点就举报举报，从以前的电子游戏到现在的国产动漫，部分中国家长总在给自己的无能找各种背锅侠
            中华小子，早期的秦时明月，少年狄仁杰，围棋少年等等很多早期的动画都很有中国特色，可惜类似的怕是再也看不到了
            我相信这些大家小时候基本都看过吧大闹天宫 ，哪吒闹海 ，阿凡提 ，三毛流浪记 ，天书奇谭 ，葫芦娃 ，黑猫警长 ，舒克和贝塔 ，马丁的早晨 ，围棋少年 ，哪吒传奇 ，虹猫蓝兔七侠传 ，小鲤鱼历险记 ，小宋当家 ，侠岚 ，超兽武装 ，莫麟传奇 ，风云决 ，魁拔 ，洛洛历险记 ，秦时明月 ，瑶铃啊瑶铃 ，豆丁日记 ，神兵小将 ，神厨小富贵 ，美猴王 ，火力少年王 ，电击小子 ，中华小子，宋代足球小将 ，天上掉下个猪八戒 ，老夫子 ，孔子 ，水漫金山 ，山猫与吉米 ，秦汉英雄传 ，十二生肖 ，开心宝贝，甜心格格 ，果宝特工队 ，三国演义 ，水浒传 ，猪猪侠，少年狄仁杰，蓝猫龙骑团 ，三毛奇遇记。不管这么说我觉的以前的国漫还是很优秀，小时候经常一边写作业一边趴在电视机前看的
            嗯，不是想杠，但推荐看一下宫崎骏的风之谷和红猪……
            中国元素=猴子，歪果仁看不腻？我自己都要审美疲劳了
            动画校园剧换大学生感觉剧本就像电视剧拍的偶像剧了，以前的偶像剧还好，现在不行了。影视公司迎合观众和市场，变本加厉压榨创作者生存空间，国家政策虽然占一部分原因，主要还是从之前就疏忽了精神文化这方面，尤其是这几年流量明星以及其他nt言论，社会普遍都不关心赚钱以外的事，社会风气和钱都跟不上。不是不希望国漫好起来，只是失望太多了，有些看不到希望了，蓝弧自己作死，创作上已经烂糊了，玄机现在做的作品质量也有下滑趋势了，鸿梦老早死了。我现在真看不出什么时候中国能再有一个公司能稳定地输出好的动画作品
            ……有听说过魔女宅急便哈尔的移动城堡这些吗。菜才是原罪，把创作空间限制到只能中国风反而不利于发展
            嗯……
            中国风到底是什么(ﾟoﾟ;，我是真呃呃不动一人之下都不算中国风了
            国漫可以吹的只有虹猫蓝兔吧
            说到中国特色，@虹猫蓝兔七侠传
            先让动画产业走出去，之后再谈别的
            先有好作品，才能谈文化。数码宝贝有什么日本文化？宝可梦有什么日本文化？jojo前两部连日本俩字都没提过，有什么日本文化？你得先是好作品，有人愿意看，才能体现你的文化，雷锋不是中国文化，雷锋的故事你们看吗？
            TTTTC61DJR91Y84UIVuYr858bF3hZYm6
 国产动画的特色不就是垃圾吗？已经很特色了。
 要先把光屁股总局管好，不然怎么发展
            日漫好多都是包罗万象，像鲁邦三世，海贼王，都是把世界联系起来。
            可是题材不一定非得是什么神话什么西游，文化应该作为一种价值观来导入
            对个毛啊，国漫用中国文化被一群人喷抄袭，汉服都能看成和服，结印都成了日本的
            你这想法就是一步登天，不模仿怎么出创新
            再说了不是所有青少年都爱看传统文化
            你敢加中华传统文化吗？加了要么就做成文化宣传片，改一改用文化局立马给你扬咯中国电影里不能出现真实地名，出来就是含沙射影搞政治，通通都得叫A市B市不能再传统艺术上搞创新，一搞就是“改变不是乱编，戏说不是胡说”一票所谓“老艺术家”恨不得把你当场扬了
            我觉得收入和版权才是第一位吧。现在做什么都不如炒房，没办法。
            我说咱这边出现真实地名、人名、事件名90%概率摊上事你信吗再说日本那边动画漫画已经属于我家特色之一了，咱这还有比少人认为这是“画的幼稚又没用的小人”这就比得了？
            九歌他不香吗
            之前的虹猫蓝兔七侠传就很好，结果家长一个举报要我说，以后有关部门就该直接把这群多管闲事儿的家长给屏蔽喽，阻碍中国动漫行业发展
            任何东西都是先做起来才开始谈自己的特色，现在还太早
            银魂:你们的特色不错，我拿来恶搞一下
            现在连质量都很难保障，为什么一定要强调中国元素？别人日本人做的游戏，马里奥，星之卡比，哪个有日本元素的，不是照样卖的好？先提高质量再说啊
            先发展市场再输出文化吧，咱们文化外国不认。日漫发展初期貌似也是借中华文化和西方文化的皮吧。
            中国的动漫差了岂止是十万八千里.
            好多没看过最近几年的国产动画的人……又再说国漫怎么怎么样了
            魂丢失了啊，日漫日常番那种青春的迷茫，数码宝贝现实与虚拟的交互。中国文化的美在于思想，在于精气神，在于含蓄，日漫表达的太直接，所以一看就知道是什么了。感觉书画的美在于意境，国漫没有特色主要是太直接了，而恰好，咱们的文化是含蓄的文化。
            hp
            现在还没中国特色嘛一人的蓝衣服这不够中国特色吗中国特色不就是瞎jb改嘛
            国内差的是啥?是投资人和国情你好剧情不让你过审只能改。有群sb就搞自家的。一人之下 好看么?好看。但是有人举报说你传播神魔轮你看你还能播不。太血腥 不能波   宗教的，不能波。甚至女生穿少点说你社情。你告诉我怎么发展。
            别的没得事说，火影不是大量抄中国的？还有脸提
            国内技术比不上人家你说做3d吧。哪吒差不多就是近年的巅峰了。相比国外还不是被迪士尼和史可威尔压。国内也没几个敢像迪士尼这样投资的。相比2d方面还优秀点，博人传国人编辑的一集加入了咏春。崩33渲2技术给人的感觉。我们现在是输出不够→_→我们要拿出好作品让别人知道这才是中国元素。之前不是有个日厂和国内合作的机甲番。虽然剧情烂但是重点讲重庆景点和火锅。这不比国内自己搞自己人强?
            我比较喜欢的就是有些日漫会用真实的地方取景，而且用真地名，也起到了宣传的作用吧应该？国内网文全是英文缩写，想猜都猜不出来，更别说宣传了
            很简单一个问题你们看国漫都是国内说咋咋咋。你见过国外有多少人评论?国外没人看那算个屁文化输出。想让外国人承认，就得下本把质量提上来。但是国内有几个敢这么投资的?你钱不够搞一个帧数不够嘴型对不上有人看么？所以国漫就是个坑80 90年代为啥好，那可是国家投资。不差钱。
            那他倒是做啊
            萨义德曾经解构过西方社会对亚洲国家的文化偏见，称为东方主义。现在事实上是东方国家自己活在西方给自己贴的歧视性标签还洋洋自得，自以为很有民族特色，可悲可叹。
            我觉得先别扯中国风作者写得好故事做成动画没有大改我觉得就可以了毕竟没办法一口吃成一个胖子
            央美院长懂🔨二刺螈
            用国内真实的不好过审啊
            有啊 大护法
            现在的国产动画就是15年前的国产游戏 受财阀迫害 或打压 或压榨 所以真正的恶龙不屠 却要让独立制作人自己冲到线上去送死 这种天真的人已经几乎灭绝了
            不说动漫，就其他的游戏里都不能出现红色血液，小说里建国后动物不准成精，各种条框限制，能有特色吗？动漫不太了解
            不说动漫，就其他的游戏里都不能出现红色血液，小说里建国后动物不准成精，各种条框限制，能有特色吗？动漫不太了解
            把必须去掉，就合理了
            不是那个特色能代表中国文化出去代表？日本那就是比省大一点的国家。
            就像美国，北美原住民都快被杀光了，一群其他国家的迁徙者，各种文化的拼接。人家一个好莱坞照样做到世界级的文化入侵。拘泥于到底发掘什么文化不如自己在创作一个文化。
            国漫你放现实地区不会被和谐嘛
            有实力才能特色
            汉服元素也少，人家日漫和服穿得挺多的。
            什么叫中国特色？特色是什么？就不能来点新的？整天西游记，神话啥的，还不看腻？
            中央美术学院也开始整消费主义文化快餐了？走资的嘴脸还真够无耻的
            只要作者还是中国人，没有将中国的思想全盘否认，那作品就肯定带着一定的中国色彩
            国漫有几个带有中国元素的，像《大鱼》《大圣》《哪吒》《中国唱诗班》都是些比较有名的动漫。也有不少没有中国元素，个人感觉就是些爽番、后宫番吧，和日本的差不多，像这些商业番一般没有多少特色元素的
            一小孩学会走路了，正要学跑，大人一看，不行，走路没个正型，又让重连，走不好就打，一个月走正了，姿势很优美，大人指着隔壁家的孩子说:你走的太慢了，赶紧学跑，1个月会跑了，大人一看不对，这姿势又不好了，又让练姿势，等姿势练好了，对面已经跑的飞快了
            赵老爷又不看漫画动画,发展这个有什么用
            河蟹之下你还想发挥好？
            圈钱不就是特色么
            懂得人不少，做的人少，观众看得不少，支持的少，都要恰饭做锤子🔨
            这宣传标语没什么意思，只要是国产的，而且够精彩，就算是变形钢筋我也能给你解说出中国味儿来根本不用刻意做成中国风。
            上美厂答案都有，你要抄上美厂呀，光抄日韩欧美，还抄的不行，四不像。不过上美厂的确也是抄不来，成本差太多了。但是日韩欧美的商业化也没抄到家……
            中国特色就是维护核心价值观，高举社会主义伟大旗帜
            国产能看的不多
            不抓质量反而去搞形式主义，你倒是给我说说什么是中国特色，不会真以为就现在这质量还能文化输出吧
            广电的和谐不够中国特色怎么滴
            每次说到国漫要有中国特色就让我想起虹蓝跟小福贵的下场，你看这发展不起来是没有特色的原因吗
            火影忍者有个屁日本特色
            还是上面那个大佬说的对。作品辣鸡就是作品辣鸡，就现在对动画那种政策，大部分动漫公司都是拿补贴混吃等死，图省事不搞2d搞3d，搞出来的3d又不好好建模整的跟贪玩蓝月一样
            《山水情》够国漫不，全剧采用全手动水墨画，但画一个动做要多久，等画出一部长漫出来，我想你孙子都快抱孙子了，所以吗3D的多快又有好介见的，比如游戏
            特色是其次，最重要的还是内容和质量，主题和剧情一定要吸引人。如果内容空无一物，画面粗制滥造，就是再有中国特色，又有什么用呢？号称投资三千万的雷锋的故事多么有中国特色啊，结果呢？
            目前国风类的话也就有一个不思凡他们吧。其他的要不然是大鱼海棠代表的那种2d学日漫稍微加国风，要不就是3d学美国，建模一个个跟外国人似的，也会加一点中国元素。但是美感都是别人的。其他的我的认知就这么些来，有谁能给我解释解释嘛。
            扯，光说有日本特色的。进击的巨人呢？eva？魔法少女小圆？钢炼？柯南？就算是宫崎骏也还有风之谷、哈尔的移动城堡。论游戏，黑魂、马里奥、宝可梦。。。。其他类型的还有初音未来。日本火遍世界的ip里面没有日本特色的多了去了，自己见识少还喜欢下定论
            讲个笑话，功夫熊猫中国风都比很多国产动画多
            这没毛病，但是问题是对于CN元素的理解是怎么样的，或许我们理解为加入一些我们的文化/著名地标，或取景于现实，但制作公司呢，鬼知道会不会多出一堆像雷锋的故事那样的
            七龙珠，海贼王，钢炼，巨人等等我都懒得数了。这些有个毛线日本风格。虽然我基本不看日漫。
            中国风？还是先做的好看再说吧。
            先有主菜，才能考虑加调料。
            那也都是现代社会都有的，国漫特么基本上只会拍古风玄幻修仙就离谱，像出现街坊邻居路边小吃什么的就没什么好说的，玄幻修仙拍的好可以自豪的说中国特色，又烂又滥就没什么好说的了，所以说中国特色也不止玄幻修仙
            世上再无第二个虹七，在中国文化的提现方面，虹七就是国漫巅峰不接受反驳！不包括后来的光明剑之类的，就是原原本本的第一部七侠传
            宣传中国元素是对的，没有中国元素就不行那多少沾点
            这帖子看得我以为滞纳five们明天就能超越日本了真不愧支人说梦
            就推广日本文化这方面而言，国漫也做得很好吧。
            作品本身素质过硬夹带私货才有人感兴趣啊
            我认为中国这片大地上，历朝历代都不能算是中国特色，因为有民族的权力转换和朝代的更替。真要说中国特色还得看共产，赤色的旗帜和不灭的斗争意志才是中国特色。
            火影忍者一点日本忍者的特色没有，反倒是中国风服饰满满
            说得很对。不过特色是种模糊的东西，很少人能把握好。
            我建议拍架空世界更好
            还搁着一捧一踩了是吗？讲真有日本特色的日漫有多少？不如说什么叫特色？只要作品好看特色不特色有什么关系？
            先学会讲故事再说吧，现在国产动画能把故事讲好的都没几个，分镜更是好多都一塌糊涂，画风特色啥的都该往后稍稍，一群人就知道画风画风画风，属实眼光狭隘，画风啥的压根没那么重要，日式画风本来就受欢迎，比起上美上世纪那些美术片，我还是更喜欢日系美少女哦，拿着各种传统啊中国风啊吵来吵去，属实不行
            日漫的场景还原度真的很高，希望国漫加油!
            想让国漫发展，两个基本条件1.把某电飞了2.把垄断企业飞了但。。。可能吗？
            虹猫蓝兔就有很多张家界的风景和中国的文化。
            但是中国的动漫（还有小说，漫画等）都是在消费传统文化，不是说传统文化的题材不好，而是描绘当下和未来的太少了，人们对传统文化比较熟悉进而导致原创性不高。就比如哪吒电影，虽然有创新的地方，但是观众在看之前，就知道肯定有李靖，肉球，敖丙，太乙真人，自刎等耳熟能详的人和事。
            ？？？你是认真的吗，不知道在有些国家搞创作是不能涉及真实地名和人名的嘛，容易被举报啊。
            中国特色是好事，但别天天拿西游封神搞事了
            好像 日漫最赚钱的ip前3目前是宝可梦高达龙珠 这3个真的感觉不到太多
            想起―东方风神传
 不行就是不行，还搁着以为是题材问题呢？
            是的 但国漫质量还有待提高
            你这个举例是不是太片面了？圣斗士星矢，星际牛仔，近的进击的巨人，冰海战记还有fate之类的，哪个不是吸收了国外的文化做出来的？不少日漫文化背景国外的还不如做的好好的。根本就没必要一味的强调哪国文化，只要合理得当都可以用，作者怎么感兴趣就怎么用，关键是本身的创造力有没有被束缚住。
            先血液是红的，台词死，杀字没屏蔽再说吧
            要把产业链弄好再说，业界资源紧缺
            特色的有啊，虹猫蓝兔七侠传，经典的武侠江湖恩怨，结果呢，还不是被禁
            中国的进击的小人我感觉挺不错的，还有火海战记和钢之炼铁术师，等进击的小人完美解决我感觉能超过钢之炼铁术师
            先把整个连整理一顿在说，就单单3D比2D拿的补贴多，以及影视播放的问题解决大概会好点，还有就是有些挂羊头卖狗肉的垃圾公司
            现在的穿越到古代当王妃的国漫一大堆，还不够中国特色吗，不然在加几个霸道总裁到古代当太子吧日本现在最火的青年漫画，王者天下，一点日本元素都没有，日本最火的少年漫画是海贼王，欧美元素大于日本元素多了，小英雄走的就是欧美个人英雄主义特色，七龙珠各国特色都有，再搞中国特色，国漫只剩下霸道总裁和古装两种题材了
            大理寺日志推荐给大家看
            gta系列直接现场取景把洛杉矶 圣安地列斯的场景真实展现了，中国如果也能出一个能够展现中国城市风景的游戏我也能吹爆。
            火影忍者用的忍者就离谱，也就刚开始还勉强算个忍者，后面都不掩饰直接叫仙术了
            还有，我反倒觉得现在的动漫制作公司没理解什么叫中国风就开始过于的追求这玩意儿，我觉得罗小黑相当中国风，因为看这动漫我能从话语间场景里故事情节想到这是中国，而不是一群穿着古装的人说着现代的网络烂梗用光污染般的特效甩着火球术
            那年那兔那些事这么鲜明的特色，这么好的爱国主义教育，这么好的素材了解历史，怎么就上不了CCTV少儿频道呢？
            【百妖谱】7，8集是庆忌篇镇楼角色莫名惊悚，剩下两个篇章不知道选哪两个妖怪
            乘龙 腾根 应声 化蛇 媪姬 照海 六选二
            秦吧不认识偶了，快透明人了，嘤嘤嘤
            。
            前两个篇章都感觉一般，除了作画尚可，讲故事的水平是真的不行
 庆忌，我记得是春秋的人
 
 
            这五官有点惊悚，绘梦特色了
            就看了2集现在好看吗。
            配乐辣鸡
 是什么，让一个动画公司用别人的老公和老婆来做屁垫。 
            道德沦丧还是法制的？
            这是屁垫？这不是鼠标垫？惊了
            你买这玩意儿是冲着冰去的还是冲着图上的人去的？冲着冰去你当屁垫就完了管它外头包啥皮？冲着图去的收起来看图就完了管它里头装啥？
            。
            冰垫！可以放桌子上枕头边
            玄机告诉你是枕上清梦，你非要拿去垫屁股
            我要少司命实体娃娃，上万的那种。
            这个垫啥都行啊 只取决于使用者想垫哪里 一看就知道你想拿来当屁垫
            我的晓梦大师被至少十二个男子压在身下
            垫哪都可以！！为什么要强调屁垫！！
            这个标题把我骗进来
            靠枕，没毛病
            楼上一群开车
            啊哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia有笑到，谢谢
            明明是枕上清梦
            我还以为是垫桌上的
            害，当桌垫也美滋滋，夏天的时候，把手放上去也凉快
            啊这
            和我一起喊，收购玄机，做h漫
            超好看的
            垫头的
 
            这是屁颠？？？
 
 
            冰垫啊，夏天凉凉的当枕头啊，整着我老公睡，多舒服
            剧荒，各位有没有什么好看的国漫推荐的？万国志看完了，少年歌行看完了，大理寺日志、斗罗大陆、武庚纪正在追剧
            2020年感觉会有好多值得期待的国产动画，但是这些都没出啊
            星辰变不错呦
            请吃红小豆吧，假如历史是一群喵我也看完了
            天宝伏妖录、吞噬星空、秘宝之国还都没出呢
            艺画咕天的三体估计也是有生之年
            镇魂街第二季看小破站评分我都不敢点进去了
            星游记
            。
            国漫能看的基本就是头部那些，现在观众都是拿着显微镜来找国漫的优点，所以做的突出的都被吹过 了
            我记得有人认为你是我的小号
            京剧猫，大理寺日志，喜羊羊（新三部）
            这两天带着我五岁不到的小表弟看了超兽武装，感觉自己有点儿狠
            地灵曲
            斗破苍穹这是季番？怎么每季都只有12集？
            迷域行者 刺客伍六七 秦时明月
 
            末日觉醒之入侵，有美剧味
            我正在看逆转次元，腾讯有播，非常好看。
            为什么非要只看国漫，一拳超人，柯南，龙珠，海贼王不香吗
            秦时明月，天宝伏妖录
            我的三体
            零号宿舍，全职高手，侠肝义胆沈剑心，迷域行者，我是江小白，中国唱诗班泡面:快把我哥带走，非人哉，王兄李兄没完没了的故事，开封奇谈动态漫:长歌行，头条都是他，寻师伏魔录，天下第几（燃也代交部和聚灵文化做的动态漫质量都蛮高的）
            萌妻食神，一个美食恋爱向的，我原来也不喜欢看恋爱的但是后来就真香了，你可以试一下
            星辰变、京剧猫、一人之下、我的三体都不错
            望古神话之天选者这个超级棒的
            超兽武装，虹猫蓝兔七侠传，魁拔
            非人哉，刺客伍六七，小明和王猫，魁拔
            小猪佩奇，熊出没！
            那年那兔那些事
            神作：《我的三体》《刺客伍六七》《罗小黑》《大理寺》。游戏：《天选者》《灵笼》。。。。
            一人之下
            西行纪还可以
            凸变英雄看过吗
            灵笼 在b站
 梦幻猫咪屋，馒头日记
            老番:天使怪盗，圣少女，魔幻仙踪，足球小将，我为歌狂，高智能方程式，铁胆火车侠，精灵世纪，中华小子，猫眼三姐妹，虹猫蓝兔系列，蓝猫淘气系列，奇奇颗颗历险记，中华小当家，莫莫，成龙历险记，喜羊羊电影系列新番:血色苍穹，斗破苍穹，雪鹰领主，幽灵计划，
            星学院3，四海鲸骑
            慢慢等吧现在播的都是两年前做的，在等俩年吧
            纳米核心1、2
 
            你去看下小破站的2019国创发布会就知道了
 我想看灵笼，还出不出了
            吞噬天宝
            。
            沧海巨献，年中归来
            很多啊，腾讯Q3-Q4季度，很多大IP的B站好像也几个
            魁拔之殊途
 我为歌狂2，天宝，吞噬星空，武动乾坤2
            下半年多了。
            吞噬应该快出了，每周日都放料。天宝可能也会出，七月份吧，但是现在一点儿动静都没有。沧海今年再不出就完了
            吞噬星空和天宝伏妖录
            至少能出一半吧
            还有第四季度的，我没截图，也有不少。
            雾山五行啊！！！！有预告的超级棒！追追
            一月的章北海，四月的大理寺。不知道下半年有没有这个级别的国漫
            孤雄6月1日
            不知道
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            灵笼还出不出了
            如果没有意外的话羊村守护者三应该也能在下半年播出
            不过是休息一下，一年后再回来！
            这些人是闭着眼睛投票的吗
            是我阿b窑子区不给力，还是你腾讯更nb？
 不知道，没投票，不玩微博
            不然那我用的最多的就是b站，他的内容足够丰富，且包罗万象，有用户沉淀。而其他的视频门户哪个不是看完了你想看的就退？
            腾讯视频不好用
            都是水军而已
            爱奇艺基本可以排除了，广告多，很多还不能缓存。其次优酷，太卡
            腾讯真不好用，腾讯优势是内容多
            我打开B站次数多过腾讯的
            b站确实好用，但是版权不够
 我更喜欢用b站
            确实b站没广告
            B站没毛病
            我也选b站
            虽然但是 其实……我平时也是用b站比较多 除了看电影电视剧动画什么的 还能刷点其他什么的事
            这种投票我从来不参加。但是就目前来看，小破站和腾讯视频我都有在追的国漫，使用频率倒是都挺高的
 单论好用来说，这个投票我感觉还是可以的，腾讯视频这边确实不太好用，优酷卡，爱奇艺广告多
            tx视频难用，要不是上面有要看的资源鬼才上去看哦
            有一说一，确实好用
            b站没广告
            广告问题
 
            腾讯画质差，还搞wip.超前点播，爱奇艺广告长，还有会员专享广告，b站画质可以，就是耗流量，还有就是主流的影视剧资源太少，但用b站的主要也不是冲这个去的，b站也竞争不过三巨头
            有一说一 B站确实好用，腾讯只能排第二
            B站确实好用，腾讯视频连评论区、相关视频都做不好，简直了
            腾讯视频会员性价比高
            有没有搞错，论用户操作体验，腾讯完全跟b站没得比，只是腾讯上面各类资源内容更强更精彩
            确实好用 可惜内容太少
            。
            腾讯没有会员可以说寸步难行
            B站广告可以自己忽略，分区分类也很清楚，其他好的不好的你也应该知道。
            腾讯等什么时候搜视频能直接看到想看的官方发布的再说吧
            别的不说 B站的检索功能做的绝对比腾讯好
            b站没广告，tx马赛克画质
            b站死忠多
            如果腾讯的动漫在b站也有播的话，我肯定会选择在b站看的（就像当年的刺客五六七）。
            有一说一，b站确实好用
            感觉b站的1080p+看的比较舒服
            顺便，视频网站别也搞粉圈操作啊，我挺感谢腾讯对国漫的投资的，也反感有些b小将，但腾讯也有自己的问题，b站也有他可取的地方
            没毛病
            我正经看电影看剧或者综艺还是腾讯  其他的杂谈还是b站  b站没了那些up主  谁看呐  这就是优势呗
            这投票不是讲好用度吗？也就是用户的操作体验，这点腾讯差得一皮，评论区跟搜索功能真的烂到没话说，优酷日常卡，爱奇艺广告也玩得太恶心
            企鹅的那个弹幕连个靠谱的屏蔽设置都没有，看个老三国还要看各种文盲吹比。。。让人怀疑企鹅视频的用户的平均知识水平是几个视频网站最低的，只比抖音好那么一丢丢
            虽然每天都**站，但该用还是得用
            说小众，用户nt就算了，好用都被剥夺了？
            楼主是闭着眼睛投票的吗？要我我肯定选B站呀
            b站是社区＋PUGC视频平台，其他只是视频平台，根本不一样
            楼主说说腾讯什么功能比较优秀
 腾讯国动ip多啊！
            其实能理解，像我除了爱奇艺差不多都冲过vip，b站vip是用处的最少的，体验感也跟普通用户差不多，但是是我充的最勤的。毕竟天天去逛逛还是挺有意思的
            没个好货都不行
 B站没广告
            腾讯视频除了内容多想不出其它优点
            b站主打社区文化很奇怪吗?用户粘度比单纯的视频网站高得多。内容产出与丰富度上也是其他长视频网站(不包括抖音快手)不能比拟的。腾讯是我用过最差的视频网站，要不是斗罗我早就把vip关了
 
            比站没有广告，选它没毛病啊
            我只用b站和腾讯视频  b用的时间更多但是腾讯视频有vip 这个投票没啥问题
            不说其他的，确实觉得B站做的很好，内容也比较多页面的ui也可以
            阿b没广告，而且弹幕环境稍微好一点，评论区也和谐一点，分区明朗操作方便，要我我也投阿b
            确实B站更好，就因为广告更少，但是独播的优质资源少
            以为这里反b，没想到自己是🐟？
            b站无广告舒服
            有一说一，我投腾讯
            如果一个视频b站和其他网站都有，我会选择在b站看
            腾讯要是能把这些模块去了至少说哪怕能关我相信投票会多很多。我始终不明白一个视频软件整这么多乱七八糟的干嘛，爱奇艺也是一样。虽然B站也有恶心人的会员购放下面不过好歹B站还有个国际版干干净净的能用
            视频网站还是腾讯，但是b站有社交平台的部分功能，不是纯视频网站，这样比较吃香。
 
            可能是因为b站的体验更好，用户黏性更高吧。要我我也投b站
            好用还是b站好用，腾讯资源是真的多
            这四个选项的话，第一名没错呀
            我们b站真是太棒了👀
            确实是b站啊，有什么问题吗？
            腾🐶biss
            腾讯内容多，广告也多。
            b站再多买点电影电视剧就更好了
            没广告这一条就是腾讯比不了的
            我也选b站
            选tx多多少少都沾点
            矮个子里拔高个，确实没毛病啊
            我用的最多是B站和爱奇艺，而腾讯视频。。。无感
            b站会员常年90块左右一年已经很良心了，你要非得把pxj和恰烂钱的up主和b站质量挂钩可能不太好
            b站市值已经超爱奇艺了吗，因为月活相差太多，我还一直以为b站和爱奇艺不是一个级别的。
            微博已鞋
            没问题呀
 bilibili和腾讯会员都有，bilibili平均一小时打开一次，腾讯视频一星期打开一次
            就腾讯视频这种钱💰收两次的，特殊再收，火了再收的，无感。
            你们说的好用不好用是指啥呀，我感觉都一个样子啊
            爱奇艺，腾讯都是年会员，以前也一直用这两个，二月份下了b站玩了几天就直接冲了大会员，现在基本用b站看动画了，其次是樱花
            B站交互性做的更好吧。一些个人UP的激励计划不错，投币点赞收藏等虽然是小制度但是设定很好。界面比其他几个要干净整洁。搞笑类视频引流很强力，一看就能刷个半天。性质区别于传统视频网站，更介于视频网站与抖音之间的存在。互动即时性比较强。这些都是优点。不过看电视剧和电影还是喜欢去优爱腾。
            B站没广告啊
            和我不一样就是闭着眼睛投票
            腾讯视频的弹幕恶心死人（不是指弹幕内容）。一个头像+名字：内容极其影响观感
            在没有特地要看的剧时要充也是充b站会员...拿我举例，现在6级，活动充一年会员，平均一个月6块不到。我还看漫画，一个月送25张券。就是影视剧少了，有些地方nt多了点。其他网站开了会员除了看独播剧以外不知道干什么了
            我用腾讯完全是因为被它垄断了没地方看了而已
            视频网站？p站蓝波湾
            过两年就不好用了，哔哩哔哩现在更新各种加东西，虽然我还是用旧版本。再说哔哩哔哩竞争对手是抖音快手。不是腾讯视频。
            选腾讯的脑子多多少少有点问题
            我手机的视频软件就只有一个B站，好的电影一般都是会员，爱奇艺，优酷，腾讯视频开头又有广告，看着不舒服，看电影我一般也是网盘里看，或者说直接下载看。
            b站把弹幕关掉不看评论区确实挺好的
            不是吧，竟然还有人选腾讯
            凭什么我看一个三分钟的视频，还必须先看一分半的广告？
            我觉得埋堆堆最好用，爱奇艺次之，优酷最烂。
            b站虽然最近也成了垃圾桶，不过好歹比其他三个好用，优酷腾讯比271好，看看271的评论区和弹幕区成什么样了吧弹幕里有小学生问有没有玩迷你世界的，有一次看个线上游戏的老婆不可能是女生评论区还有个小学生发自拍照问我好不好看的还有一堆盗外网视频，快手视频的，评论区发一堆表情可以说271小学生***b站还多，b站也可以看鬼畜乐一乐，番剧也多了优酷资源太少
            B站有没有会员都能看1080也都没有广告，追剧最讨厌的就是广告了，有些视频网站没开会员看一半给你整个60秒广告，恶心死个人
            我也选b站，没有广告，看番剧，短视频。
            "你觉得"，重点要考
            这事一码归一码，B站问题确实多，但在视频网站中也确实是体验感比较好的一个
            我觉得快手抖音最好用
            請問國內有哪個與youtube相似的嗎？沒有，最相似的只有b站
            主要b站没广告
            都垃圾
            社区及我喜欢的内容都只有在B站有。但电影会去爱奇艺看，资源多。
            竟然有人投tx。
            楼主本来是t孝子，看到风向不对气的直跺脚
            b站没广告就碾压很多平台了
            全是狗屁
            不开玩笑，给我我也选B站
            垃圾腾讯b站虽说一直被黑但就视频领域真的没得黑，看视频无广告其它三家那家能做出来？
            很明显 是快播
            没有广告的最好用，你腾讯不配
            没接触弹幕网站的时候，搜狐视频和腾讯视频比较不错，后面来个爱奇艺毒瘤全变味了搞得我只想去找资源自己下载看
            除了b站，别的视频网站全卸载了
            b站更类似一个社交平台
            以前AC看新美剧新蓝光电影，批站看番剧后面版权搞起来了全都歇菜批站几乎看油管搬运的搬运，相当于新版的无广告优酷
            这几个选项这样的结果有什么问题吗？
            不闭眼睛的话，应该投哪个？……
            b战nt的地方不少，但不得不说用户粘性是真高
            腾讯视频爱奇艺我除了看电视剧电影和独占的动漫，基本一星期登个三四次，看的有意思的视频批还行吧
            腾讯视频只是用来看电视剧和番剧而已，b站是互动和看up主视频。——比如我想看个斗兽，看个虎鲸，看个螳螂打架
            没广告不把你秒成**？
            B站没广告，番多，会员比较便宜，没有超前点播
            tx爬，没VIP随便看一个视频就170s的广告
            有问题？
            关键B站不需要辣眼睛的广告 这就够了
            腾讯就算广告，APP也难用死。
            我b站用的比其他多
            建议发到抗吧，反二吧之类的地方，能看到你想看到的评论。
            要我投那肯定是投B站啊，用着舒服，喜欢的元素多，视频没广告，用户体验好，像我这种不看番的简直舒服。腾讯视频是不可能投给它的，垃圾视频多，还没法屏蔽，首页推荐的都是些什么垃圾东西，跟我平时看的东西都没什么关系，那么大个腾讯公司，比B站还小气，到处都TM植入广告，充了VIP也逃不掉
            矮个子里拔高个儿b站的确做的不错，实际上都是辣鸡
            腾讯爱奇艺只有追星与追剧。
            腾讯就是毒瘤一般的存在
            你是对的。
            一个有强制广告一个没强制广告，选没强制广告的有什么问题吗
            b站除了版权少，其他的吊打三家
            微博现在……嗯，不做评论……个人比较喜欢b站
            霹雳霹雳变质很多，但是有同行衬托，总比开局120秒广告好一点
            就好像喜羊羊吧人数比不上秦时明月吧，但是受众 群体却能碾压一样
            比烂
            B站有那么多孝子还不是同行衬托
            b站我甚至当成百度来用
            别的不说，腾讯两个字摆在那边我就绝对不会选
 我只知道一人之下p站第二季一个会员就能看，腾讯第三季还要劳资三元，去***超前点播
            腾讯真没b站好用
            软件来说，优酷和腾讯是最好的，B站一言难尽
            没广告，只有新番要会员，老番随便看，不比那几个好得多？
            是闭着眼睛投啊。其他几个和b站有什么可比性吗？
            B不是没有广告，是没有开屏广告
            有一说一，某b在ui方面，内容方面都更适合我。我喜欢某种东西回去某b找二创等等，其他视频网站基本没有
            b站都没有长按快进，方便个鬼
            b站的确挺好用的
            虽然b站是恶心，但他确实比其他的好用啊
            西瓜视频还不错，蛮干净的。
            B站，其次勉强优酷（广告真的太多）爱奇艺以前用来看暴走大事件，现在真的觉得这个恰烂钱EX，
            看视频没广告，这一条就够用了
            我投浏览器一票
            最起码不充会员也没有广告
            b站至少没广告
            事实啊
            一个VIP广告和VIP再付费抢先看就被B站给比下去了
            B站没广告啊，我觉得挺好用的。
            没广告它不香吗
            看番剧确实经常打开b站，爱奇艺优酷和tx有独家才会打开，要么就是有想看的综艺，除此之外一般不会打开
            b站ui最好，logo小，广告少，还用得着比吗
            Tx有b站不少股票
            B站广告少，看视频没广告，在现在的视频网站来说，真的算很良心了
            我也觉得b站好用呀，因为它没广告
            我腾讯视频完全就是为了看假面骑士，都说b站环境不行但是你真要看动漫tx的弹幕更完蛋
            其他不敢说，优酷是真的不行，到底是哪年变恶心了？
            就B站没有视频广告这块就足够秒下面那堆了…还能选谁？当然选B站啊
            b站没广告就冲这点肯定投b站
 那广告你要觉得好看我也没话说
            b站我觉得ui好看
            B站没广告，就凭这点我也投它
            b站观前无广告
            我这是给B站打广告了吗？
            我想想，最近一年打开腾讯只有看万圣街，b站反而跟QQ微信一样勤快，b站算社交平台，视频内容很丰富，百度找不到的问题b站也许都有
            爱奇艺腾讯广告太多了，开了会员就给你整个nt片头推荐出来，首页直接播放广告。手机端久不久崩出一个广告弹窗，点击关闭直接给你跳转广告页面。
            在一堆💩中选不那么恶心的一个，你以为腾讯就是好东西？
            又不是只有楼主你觉得
            我可以告诉你没有广告，就这一个原因吊打各广大视频应用
            除了B站以外的不都是为了打开特殊文件格式的视频才装的？
            B站的用户体验吊打腾讯
            b站只靠二刺猿早完了
            够了，本座承认B站国内视频网站最牛了
            确实是b站啊，我b站优酷tx都有会员，有一说一，b站虽然屑，但并不妨碍公正评判确实比其他网站好用一点，不能因为他屑就白的说成黑的，黑的洗成白的
            B站屏蔽弹幕不就使用体感很好？
            广告少就是好软件
            我们哔哩哔哩实在是太厉害啦
            除了独家版权的，基本搜视频先去B站
            B站无广告。我当时看鲁邦三世可爽了。
            微博不是垃圾堆吗
 用B 站习惯了有广告突然很不舒服
            b站确实还行吧，只要不开弹幕不看评论区还是挺方便的
            自从几年前用优酷土豆追海贼王要等120秒广告之后我就再也没下载过B站以外的视频网站了
            手机只有A/B站
            b站的确内容丰富很多，而且up会看评论看弹幕，影响后面的内容
            人家关键是没有广告呀
            如果不是去年庆余年大🔥我不会看腾讯视频的。p站恶心归恶心，但比起其余还是优秀。最明显的就是看视频时没有广告。
            b站没有广告，真的好
            腾讯视频的体验真不如b站，不过我们的校园网对b站不友好
            我也选b站，没广告，还能学习
            反正b站没广告
            肯定不是爱奇艺和优酷，运行效率太低了，再好的手机都觉得卡。
            我觉得腾讯与b站比最不好的一点就是更新提示实在微信上，而不是直接和你说，就比如我关注的吞噬星空，有预告也没提醒，如果不是群里谁知道有新的预告，这点b站做的好，还有评论
            只要你不打开弹幕 不接触圈内文化 b站是最好的视频软件
            不谈广告，我以前用优酷和腾讯就莫名其妙的卡，但b站就比较流畅，我以为是手机的问题，但我换了手机之后腾讯和优酷还是卡，然后我就在也不用了
            当然是b站啊，没有广告就好过其他网站了
            有启动动画的都恶心 没好东西
            腾讯开个VIP就没看了，几个月都不一定看一次的
            不用会员没有广告，你还要求啥
            还好啊，我都用，虽然也很烦批小将，但是我觉得B站确实在这四个里最好
            就腾讯视频那吃相，赶紧给爷爬吧
            用还是B站好用，但缺点也是非常之多，矮子里面挑高个而已
            腾讯视频好个🔨
            在学校工作，下到年轻教师，上到教导主任上课的新课导入视频都是B站找，没广告，下载格式可用
            B站再不好，但它没广告
            b站不错了，大会员便宜，而且没广告
            我ssvip还不好用
            不玩微博，但b站确实比那些更好用，因为我看番的时候不开弹幕
            B站无广告是非常大的优势。但同时，电视剧、电影资源的稀缺，是他非常大的劣势。但如果真要投“好用的视频网站”的话，我的确会投B站一票。因为，我不用在它那里看一分半广告。
            B站吧，我都是把B站当百度用的
            b站没广告，腾讯广告一堆，动不动就上90秒，一集电视剧看到中间还有120秒广告。
            全靠同行衬托不是说说而已的
            主要是其他几个都烂，不过b站也快烂的差不多了
            单论使用体验B站确实是最好用的
            b站广告少
            B站确实好用
 
            b不b的两说，tx属实弟弟
            咋说，B站资源比较多，比方说PS笔刷什么的，其他视频app就是拿来娱乐的
            喜欢B站跟优酷
            虽然b站已经变了 但作为视频网站 的确还是这几个最优秀 而且是甩开其他网站一截的那种
            单独领出来现在都不咋地，但相比起来的确还是B站最好了，我倒是觉得没什么问题(=_=)
            爱奇艺是真的不行，资源太少。感觉优酷还行
            腾讯看的视频更多
            不会真有人觉得腾讯好用吧
            论功能b站不是把那三个完爆，就是影视资源版权少一些
            实话实说，都不咋样，b站大会员和pxj有些不咋样，其他的看个视频等一分钟广告，更不咋样
            没毛病啊
            屁站现在很少玩了
            疼讯的财力更加厚实吧，爱奇艺在百度系里独立运行，疼讯和自家其他版权相关的部门相互合作比如之前管理/收购阅文的事件
            别的不说，b站看视频没广告这点很舒服
            肯定其他啊，还用选
            没广告就好，你喜欢看广告？
            没一个比百度浏览器好用
            b站好用是真的，陈睿sm也是真的
            有一说一，动画国内🍺站确实第一
            以前土豆挺好用的，就是后来改版了，我去，什么辣鸡～
            喜欢b站有弹幕，而且因为不看剧动漫也不怎么看所以最吸引我的还是各种自媒体
            不然嘞，论舒适度谁比得上B站
            我寻思他b某再费拉不堪也不至于比不过tx啊
            是我舞蹈区不够骚，还是你腾讯会员不要钱了？
            人人骂阿b，人人用b站虽说b现在变味了但单一个没广告就比其他视频软件强
            从来不用tx
            讲道理不用看广告还不好用？只不过版权太少了
            我现在B站LV6了可以说是老B站用户了
            在矮个里挑高的，b站确实能被挑
 但是我觉得B站天龙人多少沾点NT,我喜欢的是B站弹幕文化还有视频。最近B站风气越来越下降了。
            感觉就纯粹的app打开优化腾讯都屎一样
            虽然天天**站，b站nt也多，但全靠同行衬托，没办法
            虽然但是，b站界面整的挺舒适的
            虽然天天批站批站叫，真要选起来B站不比别的视频网站好吗
            腾讯视频就广告这点就完败了吧？
            有一说一b站确实好用，但版权不够也是真的，电影的版权也开始多起来了不仅是动漫了，就是剧也希望能多一点
            论资源丰富和界面干净哪个比得上porn hub？
            比哪坨屎更臭?
            一直在用b站，视频类型和元素很多，因为不看电视剧、电影、综艺之类的，所以很少去其他视频网站，b站有很多剪辑和解说，精彩又节约时间，挺好的
            为什么没有Netflix和youtube，来教教国内视频客户端做人
            不知道，没下腾讯视频，只有b站
            我用b站最多
            因为人家面向bilibili，单纯这个问题我选择爱奇艺
            除了b站，哪个不要广告？虽然片少
            “B站目前还是处于亏损状态”.JPG
            b站关了弹幕不开评论区只看电影纪录片还是挺好的，就是版权不太够
            主要是其他三个都太烂了，已经烂的根里面去了。已经无药可救的烂了。
            我还是投b站
            光看视频没广告这点，b站就已经领先很多了
            b站就没广告这一条节约了你多少生命你懂不懂？当然b站好用
            投tx怕不是孝子
            这个嘛，难道不是全靠同行衬托
            的确B站，没广告
            b站nt观众，pxj太多了，看番看电影都不能开弹幕，要不然把你气死
            对比起来b站挺好了
            有什么问题吗？( ｰ̀дｰ́ )b站没广告啊，我也不看动漫，就看点游戏视频啊( ｰ̀дｰ́ )
            就用处来说，b站
            不是B站太好用，你看看跟他比的都是什么玩意？
            虽然我讨厌b站，但我不得不承认b站体验感确实比其他好
            没有广告这一点就挺好的
            都不好用，相较之下，b站好点
            tx一个视频还没广告长，要不是垄断了一些资源谁去看？
            不喜欢用🐧视频难道还得非要投给🐧咯？不投给🐧就是闭眼投？什么逻辑哦
            第一B站，第二优酷……
            b站那些青年戾气太重，还天天鸡汤我确实不喜欢，不过他的优点也突出。内容丰富，不会因为追完一个东西就想把他们删了
            我觉得b站确实不错
            矮子里拔高个而已，b站的确烂透了，不过比起后面几个还是绰绰有余。光广告就没得说。b站去二次元化之后，想做中国的YouTube（我一点都不看好），腾讯爱奇艺还是靠自己的节目多一点，优酷不谈，时代眼泪
            有一说一这几个里面不是b站最好用？
            b站腾讯都有会员，b站确实好用呀，腾讯就是看更新才打开，b站就比较快乐了。
            啊b没广告就很舒服啊，页面排版和相关视频的推荐也很好，不喜欢还可以点不感兴趣屏蔽，操作起来也比较方便。就是资源不够全，在电视剧综艺方面差很多，但是一想到腾讯爱奇艺那个广告我就立马劝退，b站没有而且我还特别想看的我才会迫不得已去腾讯或者爱奇艺。
            除b站其他视频网不开VIP一堆广告，你说呢
            必须b站腾讯就算了，虽然它内容多但我想看的没多少。平时逛最多的是b站，没广告，买个大会员还能看4K，美滋滋
            三巨头就感觉纯靠钱去砸了浪费了，也不好好检查检查自己有什么不足的地方
            tx有多恶心不用说都知道
            竟然有人投腾讯和爱奇艺？？？？
            b站视频开头没广告，是关键
            腾讯视频会员白送都不要
            B站没毛病
            确实是b站啊
            腾讯爱奇艺优酷卡的一批
            B站最好用，优酷爱奇艺感觉差不多半斤八两 就tx视频又坑内容又少
            b站连nt都能用难道不是最好用的吗
 腾讯广告多得一批
            yysy，虽然我巴不得b站死，但是同行衬托之下我还是看b站。其他不是广告就是广告的，而且我既不看网剧又不看太多国产动漫。
            以上4个的确就哔哩哔哩好。第五个我不知道还有啥别和我说抖音
 我也选b站，tx和271一年到头也没点开几次
            B站 YouTube 网页  绝对不用腾讯 爱奇艺 优酷  如果哪天B站出现广告了 那就拜拜
            没有片头广告，没有插播广告，没有弹窗广告，没有暂停广告，这就够了
            b站开始没广告，就没得比
            腾讯视频，271的纪录片就是一坨屎，全是b站剪辑过去的，还剪的不好。
            真以为腾讯是好东西？
 这种投票有啥意义，不是普查就没有可比性
            只看爱奇艺
            当然是没有广告的b站了，我甚至没有腾讯视频
            有一说一 单论顺手还是霹雳霹雳好一点 其他家家搞综艺给我看吐了
            因为B站没有广告广告太堵心人了，我才用的
            tx广告就比不上其他
 没广告就不错
            我巴不得腾讯死
            画面简洁没广告，加载还快，，，当然选b站啊，，，
            B站用户粘性是最强的，形成了一种圈子文化，很多梗也来自于B站，而且视频没有广告，营销号也少
            为啥不用B站B站再辣鸡就没广告这点也比腾讯强
            腾讯还是算了吧……
            b站没广告啊
            难道不是某黑黄网站吗
            b站用户虽然恶心 但是我还是一直用b  用了7年了 习惯了
            个人觉得，仅个人觉得啊，B站的各种设计和用户操作更人性化，用的舒服。视频内容嘛就……
            单看视频肯定是b站啊，没广告不像某些视频广告又臭又长
            除了恶心人的爱奇艺我都觉得能用。
            别的不说，腾讯最烂会员有和没有没差别
            打了B站的标签再开投票，你说谁高 神经病.jpg
            不吹不黑，确实
            虽然天天**站，但是就体验来说，b站着时最好。有几个不带广告的播放器？
            每个人喜好不一样，b站一般能找到。其他开个会员翻烂了最会也是默默关掉。有腾讯和爱奇艺会员，也不知道开着干啥的
            守护最好的噼哩噼哩
            这四个我都有会员，有的还满级了，但是我都不怎么常用，感觉资源都不全，哪个有看哪个，最近用腾讯看大秦帝国。但是b站某些up主整得确实不错，爱奇艺的话主要是当初和京东联名，我一下子都开到2023年去了，优酷是阿里巴巴会员附送的。
            确实b站，b站公开课多
            腾讯广告业务独步天下
            能在音乐里插入30s语音广告的屑公司。
 都是病友
            b站再怎么被骂也改变不了它没广告，，，
            经验密码
            是啊，为什么会选择投这个榜单
            腾讯视频贼喜欢删东西，很多海外的电影和电视剧删减得一塌糊涂，好多次看完云里雾里，看了评论区才知道重要内容被删了。
            腾讯电脑客户端连个图片都加载不出来，还不如人人视频
            p
            b站太过于二次元了，老年人会介意
            b战是啥呀，和我想的一样嘛
            就只凭看up上传的视频，不会再片头、片尾、片中插播广告这点，就可以在我心中比得过腾讯优酷一类的了
            说实话，矬子里拔将军，b站搜索是其中最智能化的
            就广告这点他们就输了。
            B站看视频没广告，这一点吊打所有播放器
            腾讯视频，妈**整天提示我下载这货和微视
 b站不考虑资源多少。和那一部分憨憨用户。体验确实还行。
            4年会表示 确实b站番不少 搜各种教程方便 偶尔看看直播  爱奇艺和腾讯我已经很久没看了……没想看的
            这些app里只下载b站了
            b站能关了大多数广告，就这一点其他垃圾平台就比不了，都靠同行衬托
            何必立场决定选择，B站是很多有恶心人的地方，但是非得忽视他好的地方就是你的不对，我是真不知道你觉得看视频tx比b站好用咋得出来的
            b站没广告，冲这一点就碾压其他视频app
            腾孝子来啦
            反正b站没广告，爽，没推荐乱七八糟的开头广告，爽，可以看想看的up主，兴趣区，爽，爱奇艺，优酷会员我都有，我就不给腾讯开会员
            b站没广告就能吊打一大群了
            说实话还是当年的优酷和土豆最好，合并过后可惜了
            光一个广告就知道那个好用了
            B站看视频没什么广告，而且方便点，好多主播什么的B站都有号
            ？？
            b站没毛病啊，都是乐色也是没有广告的乐色好一点
            讲个笑话，哔哩哔哩和爱奇艺腾讯视频是一个类型的网站。虽然人家确实是那么定位的，但是我上哔哩哔哩看视频的大多数是看动漫或者up主的视频。
            一个厕所和三个粪坑，只能选个相对干净点的，有问题？
            b站确实好用啊
            所以只有我选优酷？
            我们霹雳霹雳真是太好用了
            看番用b站，b站有圣光就看樱花
            b站是一堆垃圾中最有用的垃圾
            tx说到底就是无脑买买买，像我这种不看综艺不看电视剧的，感觉tx还不如优酷，跟b站没法比，或者是不配比
            没强制广告这块加分很大
            还有脑瘫支持腾讯的？腾讯不充会员什么*样没点b数？
            在腾讯视频看动漫，弹幕真的不忍直视。全是王者荣耀的弹幕
            b站小年轻最容易糊弄了，👴谁都不投，b站爬
            blbl暂停没广告，其他的都有广告，真TM恶心，暂停的时候看着那广告就反胃；但是blbl电影少的可怜，还得是其他视频软件。
            B站再垃圾也不是腾讯能侮辱的，至少没广告
            抖音快手哪去了还有抖音极速版，火山视频，微视等等，趣头条目前份量比b站还大，怎么都没看到
            yysy，虽然pxj挂嘴边，但我觉得还是b站好用点
            架不住他有钱啊
            b站没问题啊，内容多，有沙雕网游，还不用看广告，不爽吗
            就凭没广告一点，bilibili就超过其他的
            腾讯视频都能选？他那***搜索逻辑
            平常再怎么说b站，我也是经常用b站，因为他没广告，而且有很多我喜欢的元素
            B站挺好的呀
            说实话这些比起来还是b站最好用
            视频网站？我第一个投p站
            b站会员专享属实恶心
            都有用，别说b站是真的好用，没广告弹幕多。
            谁没广告谁就好用
            你是闭着眼睛投票嘛？
            有一说一，你是闭着眼睛投票的吗 【图片】
            我感觉p站更好，分分钟秒杀上面所有视频网站，永霸第一！
            就凭没广告
            就凭没广告这一点我就投批站了，有问题？
            B站第一我是猜到了，腾讯凭什么排第二
            没用过腾讯，问一下tx会员多少💰
            2020年了，腾讯视频还没有状态栏沉浸
            b站确实好用，不过用户平均年龄偏小
            腾讯视频确实没哔哩哔哩好用
            腾讯垃圾就完事了
            百度云或者迅雷好用
            我也觉得b站挺不错的，科普的挺多的
            腾讯的弹幕我不会想看第二眼
            我不管资本家赚不赚得到钱，我作为用户来说，哪个有强制广告哪个就是垃圾
            屏蔽了，傻子
            谁还不是个天龙人。
            这几个里面B站最好用没毛病，会员特供广告是把我恶心坏了
            b站就一个没广告比其他强的多
            冲B站没广告就没得黑
            说你🐴了 自己康康用户体验 别提什么ntp小将 人多了什么东西都有了
            你要是让我选我肯定选 B.里边合法的视频几乎啥都有
            微博是个什么东西？
            闭着眼睛投成这样没什么问题，你睁着眼睛投成这那就是个大问题。
            b站没广告，就这么简单，而且B站里面内容比较多，有些网课不用到几个app去来回找，b站都传的有
            虽然B站东西少，但是一个大会员能看所有而且没广告感觉挺值，不像某些开了VIP还要SVIP
            同行的那几个都不想喷了，好歹b站还有人去喷是粪坑，其他的都不评价了，只能说国内环境差的压匹
            有问题吗？
            b站，呵呵呵
            比其他三个强
            有什么问题，这跟我心里的排名一样啊
            不看弹幕评论不就是阿b最好用吗，软件做的很用心，腾讯没用过，爱奇艺真是一生黑客户端做的就是敷衍了事，官方态度就不行
            B站我几个月前才玩，里面确实是能人多多。
            B站没有广告不香吗
            是个人都得用b站？
            有啥问题？全靠同行衬托好吧
            单轮软件质量不是b站最好用？其他几个一个能打的都没有。
            微博？
            不用广告就用
            都不好用
            b站除了视频资源不多其他方面比其他几个软件好很多，功能不少，无广告
            啊？视频网站？不都是网盘吗？
            要是我选我也选b站，因为广告
 哪个视频网站的粉丝和微博用户重合度更高，不要我多说了吧
            不说别的，没广告这点就随便干碎别的了
            B站资源太少了，同样搞活动，99块的年会员，我选择了腾讯视频
 有问题？选项里面有打得过批站的？
            有一说一，B站挺好用，没广告
            b没广告，而且虽然逐渐被污染但是弹幕还没恶臭到鹅的地步
            有一说一，B站没广告
            确实啊，没各种广告的确不错啊
            腾讯超前点播真鸡儿把我恶心坏了
            还行吧，阿b这个没有广告真的挺舒服的。以前进b站也是因为这个名头进来的，虽然那时候没什么好看的东西吧
            爱奇艺看个海贼王，那的弹幕是真的小学生发的，不开玩笑。
            为什么没有百度贴吧，老子要选百度贴吧
            难道不应该是b站？b站现在再臭不也比其他广告会员制网站强？
            批站水军这么多吗
            腾讯还能支持？再好用也不要给钱，到时候等着被割韭菜吧
            上传视频B站是首选，看视频谁资源多谁是老大
            确实是b站啊
            我觉得不存在的网站最好用，皮里皮里可以爬了
            B站没广告，就这一点好
            看番我只用小小漫迷
            确实b站，二次元占据了青少年的心，并且最大的优势是没有广告
            b站自媒体多，没广告
            不玩微博，但我喜欢的游戏解说都在b站，我应该也会投b站
            别的不说，最垃圾的优酷
            b站
            以前b站确实远超其他app，现在除了没有强制观看广告，其他没什么好的了，真要说哪个视频网站好还是要看pxxxhub
            我也不看综艺不看电视剧的，然后B站没广告，没毛病。B站怎么样不是取决于你们怎么用吗？我关注的几个UP弹幕大部分都很正常（大部分科技类，王者就大仙，我的世界就籽岷），就是有的时候会有刷其他UP什么的。刷烂梗的没见过。但是不可否认，B站比以前差多了呢。虽然对我没影响。
            你在说你自己吗？
            b站好用，用户啥卵，cr没🐴
            没有pxj的p站还是挺好的
            腾讯视频我一周看半小时，b站天天看
            难道投腾讯，爱奇艺，优酷？粪坑蝶泳要啥自行车
            批站没广告，而且画质友好，就是低龄化小学生多，加上弹幕没脑子
            腾讯视频会员反话费 我感觉这才是我充钱的动力
            因为能白嫖
            腾讯吧
            不过另说，玩微博的有多少用爱奇艺腾讯？
            怎么了？
            没毛病啊
            都感觉不好用，相比较之下只是B站没广告会舒服一点
            不会真的有人觉得B站好用吧，不会吧不会吧
            B站有这么烂吗
            我60g流量，50gb站，10g贴吧，内容种类多，还有纪录片和电影
            现在批站把用户理一下的话确实不错
            b站这种不错过一次网暴的地方，也有人来投，醉了
            b站小学生喜欢
            其他感觉都是做自己业务的视频播放方面的延伸，啊b是用心在做平台，审核宽松的时期真是啥都有，优酷纯粹自己不重视原创区自己玩死了早期的游戏动漫区大佬基本都在优酷，现在上市变味儿了点不过版权多了。
            就评论区而言，b站真的比腾讯好用，腾讯的评论起乱七八糟，一点干货都没有
            yysy，除去版权，睿站还真的比TX好用
            至少b站看视频没广告，不像某些app刚点进去两分钟广告，看一半还有广告
            论好用。b站确实播放没广告（除了插标的那种）
            b站的确好用啊，
            b站不开会员也没广告
            都那样
            那你说哪个更好
            b站更年轻当然用b站啊
            辣鸡流氓腾讯
            ？我的话我投B站（话说干嘛的？）
            腾讯可以看哔哩哔哩没有的国漫，虽然我没开腾讯会员，不过我白嫖了一个网友的，她开了两年的会员
            是啊，投票都不会，还能点到腾讯？帕金森
            b站体验确实比其他平台好，至少没广告但就是网络剧电视剧电影少点，毕竟是靠动漫起家的
            贴吧**站是政治正确，结果一到投票都选的b站hhhhhh
            腾讯傻 b也配？你看看神奇动物在哪里和假面骑士的翻译吧，你再看看cop腾讯和批站的翻译吧。那能一样？至少翻译这方面，批站比腾讯用心多了，就国产动漫而已，在批站和在腾讯看到就完全不是一个视频（我两个软件季度会员），单论分辨率方面，批站普通用户可以看1080p，腾讯要VIP才能看蓝光，广告插入也跟没🐴一样一波接着一波，哪个好自己心里没数？就为了黑批站昧良心？
            优酷比腾讯好跟b站差不多
            没广告还不满足吗？
            完了，你们这一说楼主发现原来是他自己闭着眼睛
            确实啊，咋这么多人投tx
            B站用网页就能流畅看
            yysy，qs是b站好用
            b站看视频挺爽的
            👴觉得盗版视频网站也不错
            总比一大堆无孔不入的广告好
            从来不看b站
            你确定不是你眼瞎了？
            就腾讯那个一个视频两个长时间广告我就受不了
            b站就是现在变味了也比那几个好吧
            b再差弹幕环境也比另外几个好（至少沙雕番还能还能开着看看）(●°u°●)」也没用vvip，没广告
            b站好点吧，虽然那啥弹幕那啥评论不少，不过用得久了懒得下别的了。
            mx播放器最好用
            无视那两个分区，B站排第一没毛病。加上那两个分区，B站排第一就更在意料之中了
            都是半斤八两都是一堆需要充值会员才能安心看的
            好歹b站视频前后没广告
            我只看老剧 所以我觉得优酷爱奇艺好用
            我就是觉得b站最好用
            我看视频从来都是找资源，比付费的提前观看
            完了我优酷土豆党靠边站了
            b站没广告。。。就凭这点我投b站
 
            反手一票给B站
            卧槽，果冻吧一千多楼？还是日常吐槽的帖子
            买完会员哪个视频APP不吊打b站……业余的怎么跟专业的比
            没投票，参与投票的话我也投B站
            你腾讯视频能搜到各种考研视频，各种软件教程的话，那我也用腾讯视频。
 腾讯就是垃圾，近几年各种恶心人
            🍺站再烂也比其他的好点，不过还是很烂
            b站这里面算是体验还好的了吧，被骂那么惨主要是又当又立，过河拆桥这些。其他网站一直那个b样反倒没什么人待的喷他们
            我都是网上搜的，这玩意要给钱？
            小破站毕竟没广告还是蛮舒服的吧
            没广告够吊打了吧
 pxj太多了，没办法，腾讯本身就是b站的大股东，爱奇艺本质上是百度系的。而且b站的用户月活量和爱奇艺腾讯视频还有优酷这三巨头比起来还不是一个数量级的，有明显差距，版权方面也是如此。不过综合体验来说，b站确实比其它三家要稍微好一些，至少广告要少那么一点，不像其它三家开了会员还是有广告
            只用YouTube和哔哩哔哩，还混pt站。腾讯视频从小到大都没用过
            u1s1，百度云最好用
            有一说一挺正常的，批站也就是全靠同行衬托
            爱奇艺贼垃圾
 选腾讯不也是瞎了
            b站现在就是ugc视频网站了。优酷本身最开始搞的。就是一直作。腾讯爱奇艺都是靠影视资源来拉流量的。
            网站性质都不一样，一个ugc视频网站，几个影视网站，运作运营都不一样。几个都在影视版权上投资，bilibili大头在扶持播客用户创作上传视频，其次再一个投资买动画影视版权。扩展用户体验的。除了b站西瓜视频也不错，抖音快手这些都和b站一样，只不过b站更受众于年轻人并不大众化。
            b站学油管呢开始。但又不完全模仿。根据自己网站特色去延伸。就奇葩这视频网站对于国内来讲。直播区不行 但有一个巨大特色:虚拟主播都往你睿站搞。二次元盗版起家。现在还搞得起大展子和舞台演出，引流各种内容。网站社区确实风气大不如以前。引流转型的代价，但商业上讲这几年转型真的是非常成功了。公司的股市有前景都愿意来投资b。造势营销宣传真是越来越溜。后浪要是正面成功了bilibili那可真就出破圈了。
            我也觉得b站好用，没广告而且感觉运行起来没其他app那么卡
            除了b站其他感觉都是看特定的东西时才会使用。当然如果不需要二次元类的推送感觉ks和dy有一定的替代能力
            b站到现在也坚持无广告!UP主们都很🐮比，弹幕互动趣味也最高。企鹅的优点就是客户端会员蓝光是比其它平台都清晰度最高咯。反正俺日常就混贴吧和B站的
            确实是b站没错呀，里面什么类型的时候都有，而且没有广告没有广告没有广告，其他视频软件是真的冷2分多种广告2分的视频内容
 🍺站以前是以二次元为主题的视频网站，现在资本进入后早就变味了
            b站有很多别的没有的，挺好的
            之前爱奇艺要不是有海贼王，打死我都不会开，巨坑
            根 据 材 料 答 题
            确实是b站好用，腾讯和b站都在会员，b站自己充的，腾讯以前玩毒奶粉充的
            肯定B站啊，不仅没广告，没VIP什么的也不耽误你看视频，而且但说用户发布的视频这方面，小破站人均技术含量比较高
            b站没广告，这点就够了
            B站除了一部分标题党，卖惨的，窑子区，大部分我还是挺喜欢的，可以看看鬼畜，一不高兴就去看鬼畜，不过发现鬼畜越来越少了别的都是999+，鬼畜才200多
            b站比tx视频好有什么问题么
            没广告，1080p60帧也香的很
            我b站爱奇艺腾讯都有会员   主要用b站还是动漫   生活区up  美食区up而且没会员的时候最多电影番剧没法看最主要的还是没有广告    腾讯爱奇艺这广告真的能逼死人   越来越久真的当我用电视看视频呀
 b战还好，但是是限于几年之前的，现在的有很多都没啥含量。要我说还是翻翻以前的，捡捡能看的得了，有一说一，有些up做的手书，mmd啥的是真的好
            没广告确实很好用
            最好用的难道不是百度网盘？
            肯定是B站
            没广告这一点，够良心了
            优酷对特摄厨比较好，各种剧场版番外基本都有
            不会吧，不会真有人选腾讯视频吧
            此时的我默默的下起了微博去投了小破站
            有什么要学的我都是打开b站搜，都没想过别的软件。。看电影开腾讯视频。。
            我个人认为b站确实好用
            tx视频是什么辣鸡，这里面最辣鸡的用户体验，如果tx视频排第二，谁还能排第一
            辣鸡腾讯，大部分电影会员才能看，真就会员入门了诶b站评论区nt多，两个都不想投
            辣鸡腾讯，大部分电影会员才能看，真就会员入门了诶b站评论区nt多，两个都不想投
            AcFunyes！
            发错吧了，应该发到隔壁抗吧或反二吧
 b站光凭没有会员去广告这一点就能吊打其他视频网站，也更容易吸引观众泡在视频里面。比视频资源的话那就是其他网站优势很大，但这里点名腾讯自家的搜索功能做的贼垃圾
            没广告，而且B站奔着中国油管去的。前几天还开了4k视频的投稿，使用体验碾压腾讯视频
            迅雷用的多
            你是不是也瞎？？
            我一直用西瓜，偶尔批站，但是不开弹幕
            腾讯没什么内容可看的 虽然剧很多 但优良的很少 b站就不一样了 你了解一下就知道了
            爱奇艺是🐶
            B站跟好些吧
            主要看游戏区，b站现在我觉得最好的就是进度条好拖不怎么卡 还有没广告
            去个p的叭，这四个就数企鹅的最难用你投企鹅
            确实b站，有毛病？
            主要b站几乎都是原创区，腾讯属于影视区，其实不能比，但是我刷b站多于其他
            应该是B站啊，刷刷鬼畜，不是老娘们谁天天刷电视剧啊
            ？？？非会员没广告就能吊打各路友商了，我说一句b站好用问心无愧，其他几个什么垃圾动不动开会员，会员还不够现在还来个超级会员，开了会员还得再花钱才能看，不开会员看广告，开了会员看会员专属广告，手机APP一个会员，TV版一个会员，还各有超级会员，什么jb卵玩意？
            可是b站确实比其他的好啊，包罗万象，干货多，视频没广告，大会员也不贵，缺点就是电影电视剧资源少
            为啥最近几年风气老是集中**站，大概就是类似于“坏人做了件好事就让人欣赏，好人做了件坏事就会身败名裂”，b站因为之前外界对弹幕和评论区的评价总体会比较好，总体来说和一直很坑的爱奇艺腾讯优酷对比，网友对其评判的标准也更高。
            b站无广告推荐什么的，页面简洁
            光一个没广告就足够了
            比赛确实不是特别好，但比起别的…
            全有会员的表示还是阿B好用一些，全靠同行衬托，其他的都太臃肿了，而且开屏就让我开通知权限好让它推广告
            ytb，请
            用户体验方面，b站不开会员没广告有1080p，开了会员有1080p60和4k。其它的都有广告，有的还有会员专属广告。内容方面，b站电影电视剧少了点，综艺节目几乎没有，纪录片和动漫是这几个里面最全的，各有优劣吧。用户方面，每个平台都有sb，且都不在少数。b站怎么不配是最好的视频网站了？
            咳咳，全靠同行衬托
            现在只看B站，确实最好用
            b站 没广告
 b站再垃圾好歹视频没广告，虽然说现在看啥基本都要大会员了，但其他好像也是这样
            🍺里🍺里，💉💦🐮🍺
            腾讯，百度，吃相太难看了
            up可以自力更生搬运，做个字幕然后就收录
            插个楼，陈睿死马
            全靠同行衬托。
            这也是同行衬托吧
            我覺得b站最方便
            沒廣告還不卡
            对不起，我还是喜欢油管
            一年的爱奇艺vip就没用上过几次，不看电视剧
            b站没广告
            主要没广告
            可能是b站比其他平台早几十秒或者2分钟播的，因为没有广告
            我不玩微博不知道这投票什么，但这里面的我觉得B站没问题，OK的
            …
            别的不好说，优酷体验是真的差，无论是客户端还是网页还是手机版就没有不卡的。
            B站还有这么多，现在不是脑瘫聚集地？
            人才
            b站最好用，但是就影视方面腾讯视频资源多
            Tx坑得不要不要的，离线下载的视频都需要会员才得观看，其他软件会员期间离线好的都不要，就他最特别
            有一说一，tx加阿b覆盖得差不多了就，我现在就用这俩
            b站除了和谐力度大没什么缺点，我现在搜什么东西都上b站，实在没有就去油管，像是游戏攻略啊，生活技巧等等这种东西站舒服的多，最重要的是没广告，还不卡！
            B站没广告啊
            B站:低调，全靠同行衬托
            那你是怎么睁眼说瞎话的？
            你投tx是**迈
            批站视频没广告啊，其他个nt，120秒广告真****
            一类是原创视频网站，一类是影片提供商。放一块比就是脑溢血。别说什么批站也有版权视频，一定有脑瘫不理解什么叫“要说就分开说”。从来没人拿YouTube去跟HBO或者什么amc去比，换成国内平台就不明白了？嗯？有人中文比英文还烂？
            b站没有片头广告，而且油猴脚本挂到港澳台还能免费看很多东西，除非你爱看综艺，不然腾讯也就那么点东西广告还多
            要我也选b站，没广告，而且资源还挺多的，我想找的几乎都可以找到
            求奶活一波快播
            没广告必须挺
            不追剧不追综艺，其他几个视频软件手机里都没有，只有一个B站，刷游戏视频的😂😂😂
            b站腾讯都用，但只给腾讯充了会员
            磁力不好用吗？
            只充了爱奇艺，爱奇艺也还不错嘛，b站nt实属多
 学生党基本都在b站啊
            在？腾讯给你多少钱？
            投什么也不该投腾讯视频啊
            b站有纵有一千条一万条不好最起码看番剧没广告也不是所用番剧都要大会员。
            水的稀烂
            tx多拉基啊
            对我来说，腾讯视频除了看石头门以外，没有任何使用的必要
            他们只用过腾讯视频吧
            我投网盘，虽然网盘很辣🐔，但是我喜欢白嫖
            非要这四个选那确实是b站，没广告啊不过我也只是看游戏视频啥的，如果看剧动漫电影这三个我都不用多瑙能白嫖那些独播
            额，除了腾讯其他都是年vip，基本只逛b站
            真***闭着眼睛投的吧，腾讯和爱奇艺居然有票，不会吧，不会吧
            什么是B站
            B站没会员，看番也没广告，腾讯
            b站没广告啊，就这一点直接秒杀其他三个，只是b站的东西少而已
            B站现在虽然各种垃圾 不过还是比其他的要好
            b站好用但是老总太恶心
            b站脑瘫，但别的更脑瘫
            这种投票我只能投其他，因为我实在没有什么别的选择了
            别的不说，他这个问题明显具有引导性，在发言中故意指出b站市值比爱奇艺高，把b站这一选项排在第一位。不过B站确实比剩下的几个好
            平时骂着b站垃圾垃圾的，但b站单单是没有广告这一点可以把99.99的视频网站吊起来打
            工作室招人，三百一天，有兴趣的滴滴我
 我选其他
            b站单说没广告这一点就好于别的视频平台太多了，而且还是唯一有互动环境兼社交功能的视频平台，加上独特的弹幕氛围，虽然部分脑瘫会影响观感但中和较好的举报机制还是好于抖音大战微博**的，平常一口一个pxj咋咋不行但那些脑瘫发言下面基本清一色的反对，不会像微博那样三五成群输送歪理让路人甚至开始质疑自己三观。还有以up主为主体的方式也活跃了网站整体氛围，不同分区各类视频也能留住用户，现阶段平均下来大部分用户看up主自制视频的时间远比看番所用的时间长。不过电视剧现在国内还是大头，如果b站想在扩展流量市场，还是得加大这方面投入，但这又涉及到引入饭圈的问题了……而且可能也会引入广告，所以这很矛盾，想要观感就不能做大圈子，先要做大又得牺牲观感。
            B站确实比腾讯好用，我现在出来用b站就是爱奇艺了，腾讯没怎么用过，不好玩
            ？论体验批站更胜一筹没毛病
            这种投票干扰因素挺大的吧
            B站有些弹幕很低龄幼稚，但腾讯只能用反智，憨p来形容……
            b站动漫，爱奇艺电视剧，优酷电影，腾讯视频没用过前三个有什么可比性，可能跟逛wb的群体有关，我家里人就没用过b站，看视频都是优酷，然而不用wb
            B站没广告
            和其他三个比起来，确实啊，nt数量差不多，b站没有硬塞广告就很好
            我看优酷，因为优酷里面很多以前的一些老港剧，我很喜欢
            真实
            tx视频那些清晰度，有会员我都懒得看
            厕所总比化粪池好
            我选择P站和AcFun
            youtube
            有啥问题吗，tx比爱奇艺和优酷好也就是内容多一些，但都是各种综艺电视剧电源，这些说实话，在哪看都一样
            b站好用，不接受反驳
            b站起码没有广告
            没广告，所以B站好用
            就冲着b站非会员没广告我就会选它
            爱奇艺内容少，优酷最多
 
            在？为什么要闭眼投腾讯视频
            b站精美精日实在是太多了 中小学生也多
            我当风纪委员，还跟我送了六个月大会员。
            b站环境虽然不如从前，但还是挺好用的
            难道没人用优酷看经典老片嘛。。。神话，金庸剧，封神榜，仙剑，等等等
            首先微博我就不玩
            爱奇艺，优酷确实没B站好用，腾讯没用过不评价，我用过的视频软件里面确实是B站最好用...
            还是b站，没广告挺好的
            “为什么你们觉得B站最好用？”“我就知道你们对其它视频网站难用没意见”
            b站除了批小将，其他哪个不好。
            tx胜在东西多，p站把弹幕关了评论不看还是可以的
 确实
            逛b站不挺好嘛
            众所周知，b站是个学习网站
            Netflix不香吗
            我只知道要学习还得上b站，其他我不了解
            b站在使用方面确实好用，没广告，顶多有点推送，其他视频网站我看个5分钟的视频都给我加30到60秒的广告
            我就觉得b站大佬多，什么教学都去上面找，准有，还有冷门游戏讨论基本都是以b站发视频吸引人&QQ群的形式的
            最好用的当然是其他了，不知名的白嫖小网站
            b站nt小学生多 但是用起来还是比其他舒服
            矮子里挑高个儿罢了，批站也就一点没广告比其它的好
            b站是我唯一一个没有会员却留着的视频软件
            别的看视频等于看广告
            pornhub
            都是垃圾罢了，只不过B站是比较好的垃圾
            这面向人群都不一样好吧，看番去站，看综艺追剧肯定去别的地方
            没有广告，h5支持也好，不选它选谁
            你不也是闭着眼投的吗。b站好就好在开头没广告。
            恨不得腾讯暴毙
            都不好用
            不是b站好，是其他实在是太烂
            老实说这些网站都不好用，资本的嘴脸一样丑陋
            然后，现在爱奇艺市值不是又反超了？
            从画质角度来讲B站最垃圾不解释。一般的自媒体我可能选择看B站的，因为十多分钟的视频看两分钟广告会觉得很麻烦。但如果看电视剧电影还是选择优酷或者腾讯，其中同样画质下，优酷画质最佳。又不是谁都喜欢看弹幕的。。囧
 
            腾讯一系列超前点播我反正是被恶心到了，居然还有人愿意当猪被宰我是没想到的
            不会真有人觉得腾讯好用吧？
            全靠同行衬托，B确实最好用，但这不妨碍陈睿没有🐴
 
            B 站爱了，学东西的好地方。
            我选西瓜视频
            老实说，b站关了弹幕还是挺不错的
            虽然天天骂批站，但是仔细想想批站在某些地方甚至比油管都好，，虽然油管也不怎么样
 不是我们有问题是你有问题。。
            黑归黑，不过我就不信在坐各位会用爱奇艺优酷和腾讯
            这个没啥问题吧？人家是说哪个视频网站最好用，用不是哪个资源最多，你让其他网站不开会员的情况下去广告试试
            用户nt多，但也好用啊，这贴你发反二不好吗
            B站就是好！！！
            B站不看评论不看弹幕确实好用
            b战没广告
            以前b站a站看电影没广告也不要会员，现在b站都要会员了，而且国外的电视好像看不到了
            pronhub
            自从重温有线怪谈节目才知道b站是多么好用
            我也投哔哩哔哩。就拿指环王和哈利波特这俩系列电影来说吧。俩平台前后脚买的版权。哔哩哔哩是会员(免费答题用户)可以看前几部 大会员可以看全系列。都是未删减版加特效字幕。腾讯是会员可以看前几部，再掏钱买卷看其余。都是适合全年龄的阉割版。。
            我虽然只用b站，但是对b站真的没啥好感，上面的nt up主，和nt路人太多了，卖肉，卖惨，各类财富密码。无脑深情，过度卖情怀，什么此生无悔入b站，此生无悔二次元，看得我尴尬的一批，nt。而且可能是因为没广告，导致一堆b站死忠粉就是觉得b站无敌，高人一等，真就bilibili天龙人呗。用了5年b站，b站现在做大了，什么阿猫阿狗都能做up了，真的比以前烂多了
            批站垃圾事不少，但不能否认比起其它的确实好点
            b站动漫还有其它老一点电影买了好多，其它APP没有的or被禁下线的都有，没有其他APP那么多广告，还有好多类型的直播看。多好的APP
 
            优酷 看高帧率的很爽
            看动漫。看韩综用B站。 看港剧用优酷。你腾讯拿钱赢？
 B站不就抖音类型的，不看剧当然选B站
            然而我选UC
            逼站无广告
            就像狐妖靠b站火了 后面tx独播观众流失严重
 我也选B站啊，腾讯视频就纯粹为了追我想看的动漫就完事了，要不是斗罗我才不打开它。而且腾讯的弹幕一点不好玩。爱奇艺就算你冲了VIP也有会员推荐广告，烦死人了，优酷没咋用过，只是为了看死神冲过VIP罢了
            B站没视频前广告就是最大的优势
            矮子里面挑高个，这几个里要我选的话的确是远b站
            腾讯视频，哎哟，你别说了，你要没会员，你下载个东西你试试，限你网速哟，我都怀疑。
            b站是不开会员也没广告，所以我开开心心的开了会员。tx是开了会员也有广告（推荐），所以我骂骂咧咧的开了会员（馋资源多）。
            真有人选腾讯？别恶心我，看个视频跳来跳去，弹幕风气又差，还有流氓广告，开会员还只能看一部分
            比好用的确是b站，视频没广告还不插动态首页广告，APP就算渣机用起来也很流畅，现在最难用的是优酷，不涉及到视频内容。
            b站至少没广告不比其他几个好？
            b站
            网 盘 他 不 香 嘛
            我还是主要看yt，墙高了就看新闻，偶尔看b站的动画， 其他很少看
            b站没会员有1080，没广告，旧版本特别简洁，我属于不看番不看电影电视剧的那种，完全够用，新版有点花里花哨退不回去了腾讯，爱奇艺，优酷我会员都有（开各种vip送的）但完全用不到，爱奇艺太恶心了，优酷的评论比b站还奇怪，腾讯没啥亮点，而且视频页面看着也没b站舒服简单
            b站社交功能强的一批，以前还用那些app看电影现在一看到个好看电影去搜也搜不到，干脆全删了就留一个b站。
            怎么了，碍着你事了，还不许别人票高了？
            我用B站的绝大多数原因是它没广告，其他的广告短的一分钟，长的三五分钟，一律白扯
            B站有啥不好，肯定选B站啊
            没会员所以不用tx 优酷爱奇艺都是年费实在不想再开一个了
            还是没广告的好用
            怎么现在还有人吹腾讯？新文创了解一下？
            B站也不行了，求发展鱼龙混杂
            爱奇艺有台D资本哦。招了一堆台D和公知在各种节目里，估计公司里都快被台D塞满了
 众所周知，B站是学习软件
            日本***本站投票有问题？
            我觉得这排名没毛病啊，B站资源虽然不多，但是不会在视频里到处加广告，会员也只有大会员一个，举报系统有用，弹幕也比其它的好看一点，腾讯我不清楚，毕竟我不怎么用，但是其他两个就真的算了
 至少不用为了不看广告而买会员
            选鹅厂是因为可以花钱抢先看吗？
            别选其他，自己知道好用就行
            矮子里的高个，这你不得不承认光没有广告这一点就已经吊打剩下的所有平台了
            b站吧，欢乐源泉。
            腾讯视频就是垃鸡，要不是腾讯有钱买了大量的版权，很多视频只能腾讯看，不然谁用腾讯
            腾讯是真的恶心  ，暂停了要继续播放还要小心翼翼地按，不小心摸到广告又把你浏览器打开
            没事，腾讯用得人多
            这排名不是挺正常的吗
            别闹，腾讯我用过。头尾广告就算了，视频中间还插广告，真把用户当人？
 b站看搬运或原创的视频都没有广告。。。（对应的，up也没有太多收益）
            哔哩哔哩没有强迫广告
            B站除了版权不够其他的我觉得做的都不错
            b站没广告，推送的都是自己圈子的东西
            腾讯b站都有，可除了看想看的剧以外，腾讯经常是一个月不打开几次，倒是b站经常刷
            我也觉得b站挺好用的啊
            啊这，只有我喜欢优酷嘛
            主要还是没广告
            没啥问题啊这
 
            我就只用b站啊，有什么问题
            屑站虽屑，但是其余投票的那几个比批站还ex人
            B站没广告，而且有很多有趣的生活区美妆科普区等视频，腾讯还得要会员才能看好多东西
            优酷广告多，如果不下载软件只能是试看，还要看一段四十几秒的广告
            全票不到一万，算了吧，氵军肯定不少
            我相信很多跟我一样每天点进B站，而腾讯好几天才进那么一次
            .....主要是我没钱买VIP，广告一分钟两分钟的
            50步笑百步
            b站腾讯都有会员，腾讯现在这cao作越来越坑
            b站功能多而且人性化，像收藏夹方面的改进、稍后再看功能、自动循环功能、加速减速功能、评论区两种排序功能、cc字幕，这些看似只增强用户互动便利的功能实际对视频的质量也有帮助，用户互动变多了，视频UP主也更容易听取建议做出改进。
            我感觉很对啊
            b站没广告
            讲个笑话，开会员还要看广告
            tx哪里好用？你说说？
            你该不会是因为微信好用才去用的吧？
            都有会员，哪里有我要看的剧我就去哪个app看，这有啥好争辩的
            其他视频网站，就算开会员，也会强塞给你广告让你自己跳过，而且腾讯搜索引擎有问题，一点也不方便，相比之下我选b站，只是从方便好用出发，不考虑片源多少，b站的设计是挺考虑用户的习惯的。
            这骂归骂，可你也找不出来比b站强的视频网站啊
            b站没广告噢～广告都在视频里面yeyeyeye
            油管
            只有b不用看广告啊
            一个都不好用
            微博投票？怕是nt聚集
            B站没广告！
            肯定是马服视频啊 因为我朋友就开了马服vip我不看马服看什么
            b站没广告。但腾讯国动更多。
            我不管，我选百度云
            b站啊  还要想？   无广告  内容？   鬼畜区不香？
            腾讯水军这么多？
 选一个我也选Ｂ站
            玩B站的很少玩微博 
            无会费，无入职费！！！【职位一 只要女18以上】 聊天员纯聊天，涉黄封号文字聊0.1一条语音聊0.5一分钟视频聊1.25-2.5一分钟滴滴  什么陌生人的二维码不扫的就不要来了。
            你要是想要内容多直接去百度云花钱买呗，去腾讯除了广告你能看个啥
            b站体验更加好  不开弹幕就行，爱奇艺以前感觉还行。现在体验感越来越差了  tx视频用的不多，不评价  优酷已经好久没用过了 不评价
            垃圾桶日常
 
            说B站恶心主要还是和它以前的表现比较。横向比较的话B站确实比腾讯爱奇艺这些要好
            A站
 tx没有红魔馆日常，还不如YouTube
            没广告这一点可以就秒杀他们
            什么时候腾讯能做到全视频无广告再说吧
            我选B站，无广告，有各种类型的资源，学习区，鬼畜区以及其它应有尽有，就是客服不大给力
            TX口区～
            投票前先来一段文字诱导，真的可以的
            腾讯视频只是为了看剧看电影用，b站看完视频还可以跟贴吧一样聊天互动。
            腾讯用户体验太差了，辣鸡，而且没有社区生态啊！！！！！！！！
            啥时候那几个能把广告去了再说
            试水成功，一天随便做做100＋感兴趣可以si喔哈(主要是靠谱)❤
            我手机里只有b站，其他想看了用的是网页
            B站年轻人多
            b站nt虽然多，但实用的东西也蛮多的
            b站很香
            怎么了，哪里不合理？？
            腾讯想看的都要会员，开了会员之后。想看的没有了。或者在爱奇艺，，不过爱奇艺拉胯的很。收费的都很垃圾
            b站就是一个大论坛包括了看视频看文章。
            这几个都不行
            弹幕开 查看评论详情抢救 png.
            不用钱也没广告 怎么不行了？
            有一说一，虽然在贴吧提起b站，会很多人都骂，但是骂的那些人中有95%，都会骂完以后老老实实打开b站看视频
            有毛病？？？
            看我名字，可滴滴
            楼主别整那些没用的，直接群号给我们就行了，你给钱我们就帮你去投票给腾讯
            腾讯我妈看电视用，我自己是b站，b站没有的电视剧我才去腾讯看，还有b站还有自媒体，1818也入住b站，看新闻，看视频，看电视剧，看游戏，一站解决，很方便
            还不是b小将太多闹得
            在这几个里面确实破站好用
            b站没毛病，不然呢？？
            没广告好评
            像我这种不爱看电视剧的人，还是喜欢b站那些up主发的短视频。优酷有会员都被我删了。😂
            腾讯不知道怎么回事儿，可能是我笔记本太弟弟了，就是看不见弹幕，我看视频什么的，最需要的就是弹幕，可是就是没有，明明开着，刷新一下出来几条，然后就没了
            我平时一直都是用B站
            敢骂我bilibili信不信我🦈了你
            我觉得谷歌浏览器挺好用的
            nt多 好也多 我选b
            难道不是b站？就鬼畜区而言不比腾讯好？
            没广告啊
            竟然有这么多投腾讯的，真是闭着眼睛投
            垃圾271和企鹅居然还有人用，不会吧？
            腾讯视频没VIP看个视频一分钟广告？
            B站样样有，其余开会员的情况下，都好用，不开都不好
            用b站比较多，不看什么电视剧的话，也就电影了，偶尔有个想看的电影才去腾讯看看
 我喜欢b站的青少年模式
            再加一个 百度网盘
            一个广告劝退太多人
            b站主要没广告，像我这种只刷视频白嫖也能活下去，我是受不了腾讯爱奇艺30秒的视频一分钟广告
            确实挺好用，就是年轻人太多了风气不太好
            腾讯不是会员，开头100秒广告，中间还有30秒
            b站没广告
            腾讯视频确实挺好用的啊....
            优酷卡，爱奇艺广告长，腾讯广告也是，就b站没广告
            有的人觉得b站好，有的人觉得腾讯好，你习惯用b站，别人习惯用爱奇艺，腾讯，优酷等等
            都是店大欺客的平台没什么非要比个高低呢？
            腾讯b站都是常年开会员，确实是b站更好用，没有广告这点其他就做不到
            好熟悉的昵称
            肯定B站啊，起码人家播放没广告
            B站没有广告
            确实，我用的最多的除b站外就是腾讯了，腾讯我觉得挺快的，就是上个月，我房间wifi坏了，用楼下客厅wifi特别明显，腾讯b站我开720p基本上不会卡，爱奇艺就不行，得买流量看，不然卡的看剧体验都没有了。
            啊，这难道不是吗
            sb tx连翻转都不行
            腾讯虽然多，但三分之二全是vip，看个der，会员也贵，还不如南瓜和影视大全
            b站确实好，腾讯的广告就特别多！
            p站y站x站
            B站好用，其次是腾讯
            b站没广告，比其他三个好多了
            不说环境直说好用，b站国内最强垃圾爱奇艺之流全是广告，各种卡的要死
            b站影视版权是真的少，和腾讯视频不是一类的。
            垃圾爱奇艺，看个新三国，一开始说好免费，看了五十的集突然要会员。一集播几分钟广告，开会员还有广告，***想钱想疯了。
            b站打开视频没广告
            没有广告
            氵
            B站是原创，腾讯是买版权，能比吗？
            B站没有视频前置广告
            樱花动漫nb！！！其他弟弟！！！
            主要腾讯内容毕竟好
            就凭没广告，就选b站
            b站教程好多啊，都是高质量的
            你才是闭着眼睛的吧，没用过b站一看就，b站基本都不看电影电视剧，各种教程都有，还有加一个YouTube，YouTube能比腾讯高几百倍几千倍
            b站没广告
            虽然p站pxj多，但该看的东西还是要看的
            b站没广告就很强了
            b站nb
            都不咋地
            是我也是B站，首先看电视番剧没广告，其次我喜欢二次元，爱屋及乌😂😂😂
            腾讯资源太少了，我觉得优酷不错！哔哩哔哩也还行。爱奇艺，算了，那广告，我看到爱奇艺的，直接关闭。
 基本上我真的干啥都用B站
            就凭它片前没广告
            辣鸡b站，辣鸡腾讯，辣鸡优酷，我选择其他视频网站
            其他不都垃圾从没用过
            最好用的视频网站？不应该是某个黄黑网站吗
            说批站好用的怕是买不起会员的穷*吧？
            不会真有人喜欢看广告吧
            确实是b站，虽然现在不比其他的好多少
            参与投票的人肯定玩b站的居多啊，票数很正常
            我选择b站，腾讯不好用
            都是广告多，我腾讯视频唯一的用处就是领游戏礼包。
            u1s1，我也选b站
            总结一下b站的优势：1.反应快，点开了立刻就能看，不像其他还要缓冲一段时间2.无广告，没充钱看不了，充钱了能看，不会有没有会员必须看广告这种恶心操作3.应有尽有，你会发现腾讯 爱奇艺有的b站都有，b站有的腾讯 爱奇艺没几个有4.b站主打二次元，而腾讯 爱奇艺更趋向于真人影视(不过最近b站也热衷于购买真人影视版权)5.b站上面各种娱乐向视频比如UP主吐槽之类的最多，娱乐性强
            别看不起b站呀，去下一个很难吗?
            我也是用b站比较多，另外几个都开了会员，但是加起来也没有b站用的多
            当然是abc平民影院啦。
            没广告才是真的 方便刷视频
 
            B站主要没广告，其他的你看个两分钟视频，先给你来一分半的广告
            主要是没广告    有时候广告1分多  真是***
            腾讯视频强制安装，冲这一点我这辈子不会用它，人生已经很艰难，作为一个工具人总是被迫做很多自己并不喜欢的事情，但你一个app都想强迫我，***完全不要面子的啊？
 这些都不咋好用，我选择网盘。用b站一般闲逛
            B站确实用户体验比腾讯好
            百万阴兵名不虚传
            B站和腾讯我都不用，正好用的是爱奇艺和优酷
            不是百度云🐴
            以前的话给p站投，现在一个都不投
            反正我手机里只有哔哩哔哩这一个视频APP。
            要我我也b站，没广告是重点
            b站啥时候能把辛普森一家都买下来我给它刷票
            bi站好用。
            只是粉丝粘度问题。平时用腾讯多不一定会去投票
            **归骂，好用还是小破站
            我玩B站主要是没有广告
            bilibiliNB
 不知道别人觉得好不好.反正我是觉得吧 b站挺好的
            确实B站最好用
            B站有问题嘛
            理性讨论，为什么灵笼主角会用西方脸型？好像背景上说是混血，但是看见西方脸型我就觉得腻歪。西方文化对东方文化本就是制高点，文化都是潜移默化的东西，现在很多人都觉得西方人长的好，这跟这些东西有很大关系（老外都长的丑还有狐臭，还蹲不下去，整一个进化不完全）你要是说走国际路线，可我也没看出来。
 
            我也不喜欢这点 不过他们说是为了国际化，你这样说 他们会说你自卑的
            可能是游戏做多了？？
            前作疯味英雄还不是出自暴雪游戏，还是有人说不喜欢游戏动画，不要纠结那么多，不想看不看就是了（如果你是来水经验就当我没说）。           另外，推荐《我的三体》，我保证你不会看到欧美脸，里面人均“国字脸”
            。
            主角弄西方的本来就是崇洋媚外，顺便说明，外貌>名字，外貌弄白皮猪纯属跪舔，名字多少还有点装比成分
            迪士尼还用刘亦菲拍电影呢，真是什么鬼都能扯到文化制高点
            故事背景又不是中国，对于我无所谓，斗罗大陆还各种金发碧眼，欧美脸那，并不影响大家看他，觉得他就是崇洋媚外。主要看故事背景设定，如果类似于有浓厚中国元素的玄幻，修真，还有依托不同朝代背景的用外国人的模那才是崇洋媚外，就好比康熙王朝找了个白人演，很违和
            什么样的脸是脸是西方脸?国产3d普遍是日式风格审美脸
            因为洋气
            男主必须弄中国的，特别是未来科幻类的必须增加中国男主，科幻类实际是崇洋媚外的重灾区，女主们倒是可以国际化
            日漫用全世界元素，最后输出的还是日本文化
 审美观不同啊，我也是喜欢自己国家人的样子，不过现在都看惯了无所谓了
            整天纠结这些无关紧要的屁事，一个半死不死的行业，粉丝还挺清高
            来来来楼主玄机家的吞噬星空主角长啥样我没找到，但是 火锤小队什么男主团，清一色我是没看出来你所谓的原汁原味的亚洲人特征，但他们的明显也都是中国的，又作何解释？同样是软科幻类题材，雄兵连葛小伦也没看出来具备，这个被骂还算有心可原，毕竟故事背景，人物都是中国，而灵笼是吗？
            又来了？
            玄机的男主角很多女白人脸
            中国不能做外国的精灵，而外国却可以做中国的熊猫。呵呵 可笑
            从他们前作就可以知道是一群暴雪游戏粉丝，做的东西一股子欧美的味道，而且动画元素也是一股子乱炖的感觉，感觉像是理科生做的东西……
            白人进化不完全我是不认同的，人种的差别只是因为长时间生存环境不同造成的，比如白种人生存在寒冷的地区所以鼻梁高。东亚人是自古农耕不怎么喝牛奶有部分人有乳糖不耐症，也导致狐臭比例最少
            不过现代风还是古风，这种主流3D建模用的几乎都是欧美脸，即使是黑发黑眼也没用。白人的骨骼跟我们差别挺大的，外表最明显的就是眼睛那里，深眼窝。至于原因嘛，美术生学人体，以欧美美骨骼为基础，，建模也是参考外国居多，形成习惯了。
            世界观吧，偏西方末世题材，想当然的制作，剧中也有偏东方审美的妹子，黄毛ff杀马特风格，其实我觉得如果都用国人风格稍微穿插几个欧美人和非洲人或许更好，比如纳米核心那样，更亲切
            楼主这B还搞种族歧视
            爱看就看，不爱看就点右上角，怎么这么会叽叽歪歪，跟个婆娘似的，带着主观情绪能看出个啥
            因为要过审，用西方的脸型(看起来是) ，架空的世界观，让人不会想到是发生在我们国家这片土地上，很多东西都能放出来
            狭隘
            美型风格是创作者们为了迎合受众的的审美所创造出来的一种美术风格，美型风的角色不属于现实中的任何一个人种，别想太多
            建议以后全改成二次元式画风算了嗷，剧情制作不谈因为这种屁大点的事带节奏，到底是来看动画的还是来找茬的？
            在欧美脸型的基础上进行五官的柔和处理以符合东方审美。
 无所谓
            为什么要纠结这个，虽然我也不怎么喜欢灵笼，但是这个真的没必要吧，
            说实话肤色还没我们白就是形象像外国人的感觉
 32楼解释一下这两张图？
            喜欢日韩那种娘炮脸就直说。三国水浒里那么多络腮胡国字脸壮汉被选择性忽视
            jojo，钢炼，黑执事，潘朵拉之心，恐怖宠物店，凡尔赛玫瑰……
            怎么说呢，马可的脸说帅也帅，但有些角度看着也挺奇怪
            遇事不决扣个帽子就完事了
            这个没考虑过，好看就完事了
            西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方西方文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵文化入侵谁自卑我暂且蒙在鼓里
            有意思
            什么乱七八糟的？故事背景都不是现代，有什么西方不西方脸的。要找这方面内容，等21年三体动画出了之后倒是可以去看看。这种世界观下的人物长相和文化自信有什么关系。真这么说。乌贼写的诡秘之主除了主角是中国人穿越，从头到尾用的都是外国人的长相和名字，世界背景和生活风格也是西方化的，我怎么就没见过有人说这书崇洋媚外呢？有好的作品在国人手里被创作出来不应该高兴吗？
            高鼻梁倒不是主要区分，东亚也有很多高鼻梁，主要是眼窝，西方眼泡凹，低于眉骨很明显，东亚这边眼泡就只会低眉骨一点点，看着更平。很多动画里确实挺凹的，但没办法，现在审美就这样，喜欢眼窝深邃的
            ，相当大一部分人被温水煮青蛙，意识不到文化入侵
            这么明目张胆的种族歧视？这是“理性”被黑得最惨的一次这帖子不删留着过年？
            其实是为了过审
            徐锦江你看看如何脸这个东西还真没有什么人就一定一个样。
            文化不自信
            老外都长得丑。
            是谁在自卑？
            为什么不能西方脸？
            看见这种言论就烦，这跟西方政治确有什么区别，男主就必须是原汁原味的中国战狼？我国也有白人民族呢，这你不是在煽动民族分裂呢。
            这个脸，中国人也有。只是这样留胡子的人少吧。但不是没有
            跟英雄联盟完全没法比，城乡结合部风格。
            王者荣耀怎么了？
            我一个人就是一支军队守望先锋的士兵76的台词
 
            还不如以一当百 或者一以当千
            一人成军
 
 王者荣耀怎么了？你要是想提意见或嘲讽，去王者荣耀吧。
            英雄联盟我最喜欢的话：说教无益，折断的骨头是最好的课本
            确实
            荣耀的主体受众是中小学生吧
            王者的台词就把我尬出血
            我一个人就能撂翻一支军队
            还好吧  我觉得气势出来了
            咋说呢，杂烩风味吧
            王者荣耀为了迎合小学生吧，文案真的尬得要命，英雄台词能和旺旺的广告词相抗衡了
            去王者荣耀吧啊，这里是国产动漫吧
            不是一个人的王者 而是团队的荣耀别扭
            因为针对的客户主体不一样
            去抗吧和耀吧
            ，
            ，
            ，
            ，
            半斤八两
 一骑当千更好，居然不用
            王者荣耀已经沦落到连跟个过气游戏都比不了了么？
 为什么王者一打到人就卡？？？
            火烧屁屁喽
 
            这吧本来中小学生多 你还在这发
            没有最尬只有更尬
            王者的台词听着尴尬癌都犯了没内涵
            这是王者荣耀吧?
            拿王者荣耀和英雄联盟做对比的都是**，一个手游，一个端游，***呢，**
            没有其他的词语可以形容，无论是什么一夫当关还是一骑当千说到底形容的还是一个个体，和英雄风格不符
            王者各个年龄段的玩家都有，但是主体青少年居多吧，更多还是培养低龄玩家群体，但无论是cg还是台词是真的尬，什么星期日被射掉了妲己陪你玩我是死亡骑士并非死掉的骑士就离谱。相反下无论烬，千珏，霞，洛的英雄翻译还是赵信凯隐岩雀剑魔青钢影等各个英雄的台词语音都能看得出用心程度，无论是背景故事还是音乐都看的出来👊🏻在不耽误赚钱的情况下也在用心制作。手游跟端游比，没差距才有鬼了。最喜欢剑魔的那句“他们会像迎接英雄一样迎接你们。”“前路昭然，你我共进。”
            又一个睾贵的lol玩家！
            霸哥语录：混与躺，轮回不止，这把混，下把躺
            这种东西才是广大人民群众所喜爱的，并不是人人都那么高雅，人人都过得去那个门槛
            国产没美产的水平差距
            踩王者荣耀还要捧一手英雄联盟 宁就是战争之王？
            这里是lol吧，你应该发到国产动画吧，那里的老哥喜欢，
 没天赋，又不努力的结果
            遇到狂铁扭头就跑
            你听过这个吗？啊，好高水芝好怕
            你不会觉得玩个游戏还有什么高雅游戏吧
            对象不一样，就好比唐三的小说搁以前读书的时候还行，现在看着就很low，因为长大了
            王者荣耀的台词是很尬
            我咋不感觉差了联盟的审美完全不符合我的口味
            有点像白起
            我的兄弟我的团
            玩个游戏要什么内涵，不就是来打发时间的
            我一个人就是一支军队
            现在王者都不抄lol了隔壁风暴的骷髅王都被拆成三个英雄了
            确实，一人之军更好听。
            翻译成英文，你就觉得**上来了   ⃢  ⃢  ⃢  ⃢  ⃢  ⃢  ⃢
            人物一个比一个浮夸，穿成这样打仗自己不先累死
            说反了吧
            王者荣耀是手游啊，要快速吸引眼球，妲己就是内涵操作的极致了
 还不如直接说，一人成军
            你不懂……王者荣耀是土味游戏集大成者，当然要土。
            贴膜lj游戏也就那样
            快节奏游戏要啥要求，不过这配音有的确实尬死，配音导演上点心吧
            5v1公平竞技
            王者荣耀永远滴神！厕所就是我的电竞椅
            踩一捧一？
            你也不看看人家联盟诞生多少年了，王者才几年
            那你怎么不去玩lol去？捏着王者说个屁？
            真的，xxs文案，我一人可镇一团不行？
            这不是国产动漫吧么
            是的呢，英雄联盟天下第一
            LOL的台词和翻译绝对算是国内外游戏中配第一了，真的不是一个王者荣耀能比的，不相信自己看看那几个忍者英雄的技能翻译，是真的厉害，劫的大招从印记（直翻）翻译成瞬奥义，瞬狱影杀阵，还有耗子的万雷天牢引。台词我觉得烬，剑魔，还有卡密尔的最好
            I'm the one man army
            姬把 是什么意思
            恶心
            游戏天龙人来了
            确实，英雄联盟太棒了
            王者荣耀不是团队游戏？就五人团，他说他能一个当五个用有毛病？
            楼主帖子里也没说两款游戏之间的抄袭争议或者贴膜有手就行啊。咋有人扯到鄙视链身上了，有口就是撸狗万物起源，开始抄了多少没点数？而且部分英雄台词尬不是事实？竟然还有人尬点怎么了游戏很高雅吗建议快进到化身十年dota老玩家环节。
            蒙恬为什么不和兵马俑那边联动一下，整个正规秦军铠甲，这个铠甲太逗了
            确实，lol太棒了
            很喜欢圣枪游侠卢锡安的一句台词摩擦摩擦，是魔鬼的步伐
            都是垃圾还要硬比
 既不大气，也不精致，就是那种一辈子没读过几篇古文还有点想拽两句拽出来的憨包文案
            确实
            这句确实挺尬的，成语里抄几个词也不至于这样
            咋玩个游戏还有莫名其妙的优越感啊？游戏你们做出来的？还是全是主播？我现在去玩围棋你们可以给我磕几个头吗？
            所以说lol已经堕落到和wzry比了嘛我***笑了
            尽情驰骋吧，纵使天地也太狭小
            李云龙风格的西北汉子，我觉得很有生气
            确实
            所以说你觉得你的游戏高贵，为什么要去和一个***呢？这么不自信？
            玩个游戏还有优越感了，你是打职业的吗？得过什么奖吗？
            真是恶心啊
            我发现撸狗天天啥也不干专门盯着wzry的宣传，我还玩农药呢懂得都没你们多
            这个……你当爽文看看嘛好了，一游戏背景你要那么深刻干嘛，挡爽文看文笔还算不错
            英雄联盟再有内涵不也是用来圈钱的？跟王者一样不是什么正经东西。互相撕b，浪费时间干什么？反正我们都无法互相理解
            给小学生看的，手游都低龄化
            偏偏这个lj游戏营收甩了lol一大截
            你这挑错英雄了，两个不同游戏声优的腔调都不一样，同一个声优两种感觉，台词有些英雄还是有些内涵的，比如李信，像LOL也不是个个都内涵十足，就我感觉阿卡丽的台词就不够内涵。
            你玩个游戏还玩出优越感来了？
            撸狗真是fw，快去起诉农药，还内涵，有个锤子内涵，一个幼稚，一个尴尬
            我是死亡骑士，并不是死掉的骑士！他马尬的要死，就这句台词我从来不用黑暗亚瑟！
            一阵在此，千军相随。虽孤身陷阵，亦百军齐发。此身虽陷阵，孤勇亦成军。枪之所指，兵之所向。一骑入阵敌，千军不复回。孤则勇之，倍则战之。将之所在，军之所在。一将，成一军！要b格随便整点文言文就行，谁知道王者策划怎么想的。
            各有各的好，lol玩家在优越啥
            没办法，毕竟王者有个手机就能玩，LOL还要电脑，可是没钱吃饭也不能吃屎啊
 
            两三年前那会文案还行，人物都各有各的的经历，而且人物联系起来也不是想现在的“王者世界”可以直接看的当时都是只能一个一个找，有时候看完一个人物背景，隔了好几天心血来朝又看另一个，突然就发现他俩是有联系的，发现他俩有关系的时候，像小朋友发现没人发现的隐藏“秘密基地”一样开心，不过这情况一直到花木兰重改+长城小队完善，之后又出了明世隐那个小队开始就变了，反正就是觉得没劲，一眼就能知道人物“关系”也就不去想他们背后的背景故事了，非得搞这nt“王者世界”反正从哪以后到现在我再也不看人物背景故事了
            因为你优越感出来了别说啥不是优越感，我lol，王者，3a都玩过，真不想玩了都不会去关注，毕竟只是游戏而已
            一人抵一军不成么？
            我倒是觉得没啥，宣传文案通俗易懂既可，没必要刻意去追求文绉绉。雅俗共赏才是应该走的道路。虽然有些台词我不喜欢，但我觉得英雄的台词还是比较能使形象更加丰满的，这就够了
            原本世界观还算正常，就是把很多人物的历史啥揉一块，再加上当时王者也不算特别火，相比于其他手机moba游戏算比较用心了，后来出什么原创人物，就完全混交了，为了迎合饭圈加xxs，各种nt英雄，时间观全部推翻重来可是拿王者和LOL比有必要吗？一个仿LOL的手游，和一个眼下世界最火的电子竞技端游做对比？你去玩玩其他国产游戏，语音能把你尬出shit来，王者算优秀的了，还有王者的语音惨遭好几次和谐，不能出现过激词汇，血啊，死啊啥的
            wzry一大堆台词都是文言翻白话，就是为了让xxs听得懂，比如貂蝉的花有重开的时候，人有重逢的日子吗
            别问，问就是xxs喜欢
            确实
            如果去wzry吧发那么搂住你将是陷阵之志有死无生。
            蒙恬看着和二b一样
            这文案没毛病，王者那游戏确实能一打五
            nt楼主
            老高贵了真有人觉得lol台词好啊，蒙多是个大娘们，真有内涵的人不会在游戏里学语文，可以从产品上比，配乐收入等等都可以比啊
            吾一人，足矣。
            联盟偏黑暗风格，适合16+。王者适合全年龄段当然不能太....就算出了某局也会让你改了。以前沾血腥情色的台词全改了/删了
            太俗啦1、言为心声，字为心画出自《法言·问神》：“言，心声也；书，心画也。声画形，君子小人见矣。”2、上通自然之性，下取万类之象这是指书法，这自然之性，就是非自然无以明道之性。万类之象，也指玩物类象，源自易经。3、用笔者，天也；流美者，地也出自三国时期书法家钟繇，除了“用笔者天也，流美者地也”之外，还有一句“笔迹者界也，流美者人也”。4、笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥三端之妙，出自卫夫人《笔阵图》。三端，在古代文化中指文士的笔端、武士的锋端、辩士的舌端。笔阵图开篇就写到了“夫三端之妙，莫先乎用笔；六艺之奥，莫重乎银钩”。其中六艺，就是指“礼、乐、射、御、书、数”。5、篆法圆奋，章草飘落，八分凶险，飞白窈窕篆法、章草、飞白，都是对应了上官婉儿的三个主动技能。篆法、章草都是指书体，而飞白指书法中的特殊笔法。
            能赚钱就行了，其他的重要吗，人家马化腾天美工作室要的都是流水
            这文案属实不行
            该吐槽的是人物模型吧
            这台词差点意思
            真要看台词还是得看我三国杀
            王者里面大部分都是低龄玩家，怎么说也没有用的，让他们玩去就行了
            本来就是面对中小学生的游戏没必要强求太多 自己明白就行
            就是因为王者的台词很尴尬，所以我打游戏一直都是静音打的。
            秀优越感的都是些什么nt一个游戏上升到什么位置了？
            文案都是一批人，水平差个天上地下是不可能的，主要还是用户群体是傻狗就爱这些
            天上天下，共同世界问就是小学生多
            手游你还想怎样，拿手游跟端游比，你是脑子有坑？
 
            还真有优越狗
 @拳皇劲夫º  删啥帖子啊
 @拳皇劲夫º  投机取巧给人家吧啦吧啦一大堆 最后不还是一个穷孩子吗  网络能让你高人一等吗
 @拳皇劲夫º  自我感觉良好？一边喊着联盟撸狗 一边又喊农药玩家土狗 
            打架不是单挑就是开团 蒙恬一挑五就是干一个团 没啥问题啊
            玄雍的人太丑了，像异性一样
            拉屎都有很多人吃，拉屎的资本家还会考虑要不要给他们改进伙食？
            因为lol不是国产游戏
            不都是游戏？
            哦知道了，玩王者low，玩lol可以拯救世界，为国争光
            这游戏要文案干什么
            要的就是这个效果流量下沉，流量下沉
            吾一人，即为千军万马。这句不好吗？
            换成“我就是千军万马”不好吗
            吾虽一人，亦抵千军
            快餐游戏都有人舔我是真的服
            很喜欢亚索的一句台词：无敌的我，又迷路了。很喜欢锐雯的一句台词：姐可是传说很喜欢薇恩的一句台词：大小姐驾到，统统闪开
            王者喜欢玩中二的
 
            你连国产动画都看得下去还看不下去这个？反正我是无感，我玩游戏都听歌台词都没听完整过
            wzry：我一个英雄抄其他游戏三个技能。
            奶奶说过！永远滴神！我可太爱刀妹儿的台词了
            其实腾讯手游大部分无论是剧情还是台词都极其中二，中二得无法直视
            我就喜欢看评论区里那些一副众人皆醉我独醒的样子而且想彰显什么的人，因为这种人十个里面九个是脑 瘫
            搞不懂为什么非要用历史人物，即便你用你把背景故事搞得正经一点啊，好多都是瞎扯，是怕孩子历史太好吗？
            其他的都无所谓，就是英雄的名字非要用古代人的名字这是最尬的，懒得给英雄起个名字么？
            别说王者荣耀了，其他国产手游的文案也都垃圾的一批
            主要是你们水平太低，所以看到半文言就跪舔
            。。。。
            请开始你的表演，因为我也要开始了。这是我在wzry里听过最尬最nc的台词了，我都怀疑写文本的是不是没上过学啊，是怎么想出这么nc的话。
            我一个人，就能把对面全打趴下（路霸）
            天龙人真多啊
            好友名单上的头一个 就是 巫～～妖王
            於其感慨路難行，不如馬上就走
            铠的台词帅
            以绝望挥剑，着逝者为铠
            这英雄不强
            要说台词，还是三国杀台词帅，可惜策划太🐔8nt了
            王者多人运动来不来，我一个人顶一个团
            我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵
            难道就我一个觉得这英雄像魔童降世里的申公豹嘛？
            英雄联盟在中国大陆地区的运营已经被腾讯收购了。所以……你想说点什么？一样了又说抄袭，不一样又说没法比，真麻烦
            更加低龄化呗
            “一点寒芒先到，随后枪出如龙”当初惊艳到我了
            一夫当关，万夫莫开。这样的台词多好，搞个****玄雍防线！什么玩意
            因为王者荣耀是**玩的，不需要文案
            狗咬狗罢了
            毕竟是龙鸣专属游戏
            哈雷克的天葬魔咒
            这个贴吧真有够好笑的
            看到拿英雄联盟和王者荣耀讨论或者引战的就恶心
 帖子大型双标现场，一边悄咪咪地关注王者荣耀吧一边在这里踩王者荣耀 专选王者尬的台词和LOL理好的台词比，也是nb都是游戏就是为了消遣娱乐，整得自己人上人多高贵，别人出游戏就是为了赚钱的 真那么刚正不屈干嘛卖股份啊还不是为了💰
            还以为走错吧了
            亡者农药本来就不行
 
            如果只能用200个基础汉字 李白鲁迅摞一块也没法比他们强多少 但王者荣耀的目标群体 可能也就认识200个字
            蒙恬诶，大秦猛将岂曰无衣，与子同袍这么现成的语句都不拿来用么不过也好不然无衣指不定被小学生怎么解读
            又没****啊你去耀吧说呗   人家一个国产动画吧你搁这叽叽歪歪啥呢
            总是听见你们说lol很好玩，然后👴就去下载玩了一下，打了几局人机之后就去匹配，好家伙个个都是开小号，我还叫了我宿友带我，他铂金水平，进去之后也是跟对面55开。不是👴不玩，是这游戏对新手真不友好。
            汝等纵有万军，也难挡我吕布一人！
            武庚纪最新一集漫画里是砍了头才能杀死，然后漫画里直接将头扔了出去，之前还担心这样不能过审不知道会怎么改，没想到改成了直接扔神元，这样一看剑斗罗骨斗罗被分尸也不是不好改蛮，分尸肯定是过不了审的，那就直接像天魁一样被打的灰飞烟灭咯，宁风致捡尸体残骸改成捡被打碎的武魂碎片不就可以了吗？
            简单又省事，既不用担心过审问题又不用担心尸体完整复活不复活问题，干干净净还省了骨灰盒
            不是，你都要改了，为什么不改成给人留个全尸
            以现在剑骨的高人气，我觉得到时候还不如让他们弄个终生无法使用魂力的后果，变成两个老人回到七宝琉璃宗安享晚年，虽然改了原著两人的下场，但对原著毫无影响
            那不是更刀了连残骸都没留下
            说起来我确实是忘记了那个复活技有限制了，好像已经复活了主角了用不了了，不过留全尸的话那神的面子往哪里放？
            这就是广电管太多出现的问题，有人还洗
            我其实特别喜欢玄机用一片血色和黑白色来表示重伤，我觉得特别有感觉
            那千仞雪成神期间意淫唐三怎么过审(ಡωಡ)hiahiahia
            【闲聊】盲猜一波斗罗国庆之前能突破200亿播放量吗
            按照每周1.5亿也差不多了，何况你要是按照每周2亿算都用不到国庆
            盲猜190+
            可以的
            我还攒着呢
            106集173.5亿播放量，差不多一集1.5亿多，差不多国庆刚好
            然后又没有新图，惨
 
            那么快100亿才感觉没多久啊
            自信一点，暑假结束前可以突破
 
            总感觉星辰变这种超前点播，真的是不好！
            这种一定会有盗版，就在刚刚我就看完所有的超前点播，画质虽不及1080p  但也还凑合。
            作为一个本身就VIP来说的话其实没必要看盗版
 
            是的，都是星辰变的错，竟然逼着你看盗版，这动画太无耻了
            超前点播可以赚一波块钱，也就能收割一些不上盗版网站的韭菜吧！
            主要是保护手段比较弟弟，感觉视频网站得研究研究怎么才能让视频不被盗
            主要是想说，看盗版能一下子看完所有剧情，那么我为什么还要去买呢？ 那他超前点播的意义是啥？
            就算是能再赚一波钱，那不会丢失播放数量吗？
            像我，我看完了估计就不会再去看了        ，就为了一个画质好点吗？   不对啊 ，看动漫不都是看剧情的嘛？  我是没看过星辰变小说的，之前都没有。
            剧情情节我都看过一遍了，我就没必要再看，不浪费时间？
 年会VIP了，所有超前点播的我都支持去看盗版。就是恶心超前点播
            确实，我看完了盗版，接下来的每周解锁一集都不会去看了
            讲道理，你要是b站，有好玩的弹幕，而且本身就是梗比较多的动画，我还真不会看盗版，也不会花钱，等着解锁。但星辰变这种没啥梗，评论有跟没有没区别的动画，我肯定看完盗版就不会再看了。
            作为观众，肯定是想一下子看完所有播出的集数，这样才爽！然后就孕育出了超前点播，那么就会出现盗版，就会有人去看盗版，既然看完了会播出的集数，我为什么还要回去看正版？那么它后面播出的谁还会去看？而且还要一周一周地等，不烦嘛
            腾讯：我们有最好的保护技术
            是的，都是星辰变的错，竟然逼着你看盗版，这动画太无耻了
            其实vip先看也是一堆盗版了，超前只是更多罢了，平台应该自己心里有数哪种更赚钱
            不超前点播也不会一下放出那么多集，有的人确实想要这个
            首先，先明确一点，观众是因为喜欢、有意思才去看的动画只能说明这种模式不符合国情，都是为了各自的利益
            播放数据只是平台为了获取流量和吸引开会员赚钱，给出的一个跟作品出品方分成的数据，这个是分钱标准而不是平台本身的目的，损失的只会是出品方，而有超前点播的虽然盗版更多损失了会员点击分成，会增加超前点播分成，所以哪种划算他们自己会评估
            就算不超前点播也会有盗版
            超前点播这种事，搁电视剧上那都是挨骂的。动画可能影响力还是小，没人骂。
            我觉得超前点播适合女频小说改编，毕竟女频小说的读者花钱才是NB的，什么周边，动画应援之类的，而男频小说的人白嫖小说简直不要太常见，所以超前点播对于不喜欢看盗版的女生来说确实是好事
            这种其他漫画小说改编的动漫还有人去超前点播真的睿智……剧情早就知道了，不外乎就是看看画面特效而已。就像一人，想马上知道后边剧情，完全可以去看漫画啊
            和超前点播有什么关系？不管怎么播，只要公开的一定会有盗版这都几十年了
            不管怎样都会有盗版
            是不是第一季和第二季一共24集，包括超前点播？
            依据：不能变现的播放量一无用处。星辰变有广告代言么？金主需要播放量提高曝光度。没有。星辰变能引发热度，大批拉新、带动充会员么？没有证据表明它能。星辰变的播放量能高到令人咋舌，让腾讯吹牛皮说自己吊打爱奇艺优酷、是国漫救世主么？所以星辰变播放量不能快速变现。不想充钱的人无论怎么播都不会充钱，那让他们免费提前看结局有什么损失？十几块钱在有钱人眼里不过是一根雪糕，自然有很多人花钱超前点播，这才能变现。微观经济学上叫歧视定价。楼主同样的问题也可以这样问：王者荣耀为什么会让那些不买皮肤的人免费玩？微软为什么会默许个人用户用盗版系统
            双赢，何乐而不为。他们赚钱我们看得爽
 充钱的都已经默默看完了，而不充钱的怎么都不会充钱，现在搞了超前点播他们更加理直气壮罢了，说什么我们是被逼的
            反正我打算等更新完再看，我也不去看盗版，毕竟没有弹幕，我喜欢看视频带弹幕的
            没有变现，光有播放量有什么用。国动迟早都会走这样的路的。不过现在来看，反馈不错，一人之下和星辰变超前点播的成绩都还不错，覆盖成本同时，还能小赚一笔，也可以了。
 
            为什么某些人国外的东西看盗版就恶言相向国内的动漫看盗版一本正经还觉得理所当然？特朗普行为？
            最主要是开了超前点播，之前说好的一周更一集的VIP，已经几周停在14集了，实际上损害了VIP用户的利益。
            bv号(b站直接搜索bv号就能搜到视频了)：BV1ie411W7KL我已经尽量收集了，总共收集了13部，如果还有遗漏敬请谅解，你们都看过几部呢？京剧猫虹猫蓝兔罗小黑战记大理寺日志快乐星猫蓝猫淘气三千问蓝猫龙骑团黑猫警长神探威威猫小贝流浪记九藏喵窝阿笨猫蓝皮鼠和大脸猫＊重发这个帖子都原因是因为我一不小心误删了之前的帖子(真就手残)。
            想起了播了两集就凉凉的灵邪记
            猫妖的诱惑
            梦幻喵咪屋
            小明和王猫，学问猫教汉字
            自顶
            我发现我好像比较喜欢听九藏喵窝的主题曲，虽然我还没开始看，但是这主题曲和里面的猫猫的形象就已经吸引到我了，歌很好听，猫猫的形象也很可爱，还有点帅，就是这部好像挺冷门（至少在大陆是这样，台湾那边不知道，因为这是台湾的动画）。
            这些动画里的猫有四部我挺喜欢，猫咪们的形象都好可爱，分别是罗小黑战记，快乐星猫，京剧猫和九藏喵窝。
            儿童节发福利贴，大家快来啊。吧里有些人也知道血族bloodline是我最喜欢的漫画，现在它前传的重置版到货了，真的是非常非常激动。在此立帖为证，如果此漫画复更，在此贴抽一个人赠送此套前传漫画(全新)，如果它能动画化，我再抽一个人送全套正传漫画。(这漫画真的好看，强推)
 @雨宫莲的老公♤ @🌜青年天明🌛 @寒天阁主 @神差老公😘 @沙墨塔
 @黎艾恩 @弓-110💧 @象惊子护 @逐光者⚡ @墨家🔯天明
 
            先定一个时间吧，截止日期是本周日23:59分，之后的楼层不计入范围内
            儿童节福利自然少不了我
            我不要，就过来顶一下
            占个坑
            不喜欢2D，我现在只想要明珠夫人挂画
 
            晚安嗷
            那我去看一下
 我
            巫师虽几度败落，三塔虽仅剩一塔，但魔法本身永世不败
            不明觉厉
            爱欧和L大处的不错，我追神契的时候知道血族的
            自古，超自然生物拥有异能。黑塔巫师们拥有魔法。人类只好以信仰为盾，将美德化作刀刃。念刃！储物手套！
            我有老版，虽然快散架了
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
 能动画化就好了
 
            就看过那么几篇
            mark
            同期待动画化
 
 爷青回！
 
 爱了……
            那小女孩的爸爸是不是叫拉斯特？
            插眼
 ——————分割线——————以上为参与人员
            若森数字股东信息恢复正常了，你们知道这是什么操作吗？看不懂，先是股权冻结，然后百分百股权归另一家公司，原后两家公司不知因何起了纠纷，但是撤回了，现在若森数字股东恢复正常了，所以这个操作如果是我想的那样，很6!不过能恢复正常，若森还是好样的，可喜可贺!加油，若森数字，希望下半年若森数字的作品能够正常播出吧!加油＾０＾~
            消息来源:9小时更新前的天眼查
            注册资本，持股比例跟之前一样
 
            若森数字下半年会放大招，如果天眼查信息真实可信，那么看来若森已经解决了内部问题，以及部分外部问题(审核)了，算是走出困境 迎来曙光了吧!
 期待不良人四
 
            哦
            只是希望若森能不能正常点，好好做侠岚不香吗，一天到晚整那些奇奇怪怪的擦边球属实nt
            我等不良人四
            哪来的小道儿消息，情报可靠不？
 
            等一手不良人
            这🐶屎公司 还没死？隔壁lol毒瘤🛀🐶斗退位了 若森还活着？
 
 
            好多人对若森有意见啊！
            期待侠岚不良人
            若森这样的公司基本倒不了，拥有自主的动画制作能力，不行接外包也能活下去，就像制作双月的龙沧那样现在还在挣扎，不过像柏言那样，动画制作外包的公司没有较大的资本投入是不会活了。
            别作死，好好做产品吧。
            等一手侠岚和不良人。
            若森怎么了，没必要这样吧，看来当年的玄若虚海四家的口碑现在都不好，尤其是若森，其实没必要这样，不良人这部动画还是很有意思的，还有大电影2也值得期待。
            楼主，你以前的头像是不是农家刘季？
            若森倒但是不会倒闭的，但是短时间也不会像以前那样风光了。看后续的的不良人和侠岚怎么样吧
            官方不作死就死就行别的作品都是粉丝作死官方，就若森是官方作死自己，别整nt剧情了，不良人3每周更新跟灌水似的该完结就完结剩下几个坑看你怎么圆
            我想我明白了，16楼是因爱生恨
 那就好
 
            本帖引战言论已删除，言辞过于激烈者已进小黑屋，请大家理性讨论。
            侠岚，不良人
            猜测是动画手游一起上
            。。
            我比较期待换世门生
            我只想看动画
 玄若虚海还是都好好的人比较放心，要不容易让人感觉自己老了
            看一集不良人，一辈子都是不良人
            灵主换世门生看来没戏了，这死不停总该给个结局吧，QQ飞车八成也嗝儿屁了，目前也就个侠岚和不良人有戏
 想看换世门生下篇，就是不知道什么时候能出
 
            斗魂卫第42集 六支殿下和上官明月
 
 
 
 
 
            这是要百合嘛
            女主真棒
 舔她啊
 舔她啊
            哧溜
            男主毫无排面......
            以前看过几分钟感觉特别尬就没看下去了  现在换编剧了吗
            靠美女撑起来的番名不虚传
 
 
            前几集还有搂腰的呢，坐等家族崩溃大佬用爱发电，一定会有的
            玄阳一族是怎么当上皇族的 3个半神一个都不沾边全是渣渣
            有没有人和我一样？看了一部非常好看的动漫无法自拔，上了瘾多年都戒不掉，例如赛尔号。
 ……
 我基本把小时候觉得好看的动漫，每年刷一遍
            赛尔号挺有意思
            动画不好看，游戏还行
            啊，这啊……
            哈哈哈我感觉这其实也是套路得很有趣的一类。
            好像没有，多多少少都会腻，追动漫时间最长的就是妖尾了，但最终章至今没有动力去看
            楼主爱的戴安娜是指神奇女侠吗
            赛尔号动画无感，只喜欢游戏。迪恩童年女神
 猛兽侠，不管第几次看都回味无穷
            摩尔庄园动画
            有，小明和王猫
            超兽武装，圣斗士星矢
            我还是唱出来吧，我们不一样，每个人……（后面不会了）
            有没有人看过果果奇侠传，那个剧情超好看，主角也不错，主题曲也好听，还有蚂蚁公主的画风，几乎超过了大部分同时代的国漫，还有流畅而又紧凑的剧情，每集20分钟的时长，和日漫肩并肩只是时间问题，不过到第二季已经走下坡路了，质量相比第一季差的不止十万八千里，还有笑林功夫，虽然有点幼稚，但是剧情很有意义，画风也不错，人物也很好看。
            没有，热情最多维持5天
            赛尔号这么多部下来基本没什么进步，还有游戏人设被动画魔改的面目全非，剧情也是千篇一律
            秦时和侠岚各位大神认为哪个ip发展前景更好呢
            秦时，侠岚都画江湖了算是凉凉
            国产的除了改编的本身火爆的IP，纯靠动画做起来的除了秦时还有谁可以相提并论
            当然是画江湖了
            封刀，你真的是无所不用其极啊！
            侠岚已经凉透了，还不如说不良人呢
            侠岚就没必要拉出来了吧
            侠岚已经凉了
            希望都好
            应该问秦时和画江湖，而且也不是这个时候问，应该早几年问，保你连升三级
            侠岚都归入画江湖系列了
            问晚了，现在已经没人撕了
            若森都凉了，还搁这问侠岚呢
            同上，这还能比？？？明显这么大差距，答案都已经有了！问题还有意义吗？
            有古早味的帖子
            这回挺严肃，
            自从侠岚并入画江湖开始 曾经的传说就已经不复存在了
            可惜了 侠岚
 用排除法，首先肯定不是老秦
            侠岚根本撑不起来
            这个节奏现在钓不起大鱼了
            不知道，你说啥就是啥
            虽然画江湖知名度更高，但我还是觉得侠岚质量更好些。不过没什么意思了，反正都gg了。
            2019年和2020年的畫江湖作品沒有看過，2018年和之前的畫江湖系列畫面比較差，沒有秦時明月5好
            不知道呢
            你这画风让人不习惯，你还是开喷好了
            你是不是“封刀不为峥嵘”？话风突变
            侠岚感觉不会再做了
            神经病
            都有点颓了
            侠岚就别吹了，若森真正火的是不良人，可惜整体架构不明确，造成如今的局面
            ？
            侠岚现在有什么前景吗？
            都不好，何况侠岚凉了，最好别续侠岚了
            行了行了，侠岚凉了，别惦记若森了，若森又不睬你
            侠岚咋惹你啦？
            看看若森老板说的，若森成立的初衷就是为了手游和影视，人家不认自己是动画公司，还有啥好争的
            没错，侠岚
            侠岚烂尾了……
            秦时，侠岚那么多bug，极阴世界是个什么玩意介绍了没有？
            必然是秦时明月呀
            侠岚没看过
            有可比性吗？拿侠岚和秦时比就是登月碰瓷
            秦时价值高些，不过目前看侠岚已经有点烂尾了，秦时有烂尾的趋势
            星辰变斗罗大陆
            阿这
            秦时明月的ip比较大，而且觉得侠岚的知名度还不如不良人呢
            这是一个级别的东西吗？连讨论的价值都没有，秦时明月是啥地位没点b数？
            若森忙着画江湖，玄机忙着斗罗
            秦时到现在都不定档…侠岚下一季起码还有消息了
            有哪些反派洗白后依然很强势?
            一般反派洗白后都会变得很弱，他们最厉害的时候就是对付主角的时候
            雪獒侠，洗白前被地虎侠打败，洗白后一个人单挑四护法，虽然还是被锤了
            十刑？
            小果叮？
            一方通行算吧
            。
            贝吉塔
            人造人17号，作为反派时只是个沙鲁的升级装备，还莫名自大。洗白后龙珠超，战力，智商全方位升级，全宇宙吃鸡大会上多次化险为夷，并利用人造人的特点假死成功骗过吉连，一举拿下mvp
            雪獒侠！
            卫庄？
            小果叮?夜凌云?
            胡歌演的那个谁，用轩辕剑那个
            安室透？
            杀生丸
            反派洗白后依然很强势?彩虹小马里就有俩。        彩虹小马第五季大反派-星光熠熠（星光书记）。第六季结尾洗白成为常驻角色。在第七季猪脚团跟国家高层集体掉线的情况下拯救了小马国。在第八季还独自干趴了原第二季的反派无序        （外传）小马国女孩第一季反派-余晖烁烁。在第二季洗白并开始了逆袭之路。第三季解锁新形态-曙光女神（虽然只用了一次），击败因魔力暴走而堕化为梦魇的原女主。第四季正式升职为外传系列的女主（可喜可贺可喜可贺）
            撒加应该也算
            双子座的加隆
            武庚纪黑龙天，洗白前被人打到假死状态，洗白后强大到所有人加起来一起都打不过他。
            一辉
            典型就是魔童哪吒啊，日漫撒加加一，布罗利也是，老鸟推翻东映做得恶人人设，改成了爱护动物的真.孝子。照样爆锤双蓝
            侠岚山鬼谣
 海贼王的女帝，本子不算
            狠人，卫庄
            莫甘娜最开始是设定是恶魔大反派，后面洗白成天使，战力还更加bt了。
            恶霸也差不多吧
            孙悟空
            这位科学家，我只是一位科学家. jpg第二位打伤皇帝的前反派
            爆连杀手
            克洛克达尔，洗白前东海路飞打不过，洗白后白胡子赤犬都敢单挑
            杀生丸
            暴龙杀手，黑化强十倍 洗白依旧强十倍，干刷最终boss魔法烈焰，黑化弱三分，洗白强十倍 。
            卡Q因，波波算吗？
            小医仙
            柯南里的黑衣组织，洗白成卧底之后战斗力更强了
            蓝染
            白河愁
            双子座撒加加隆？阿斯普洛斯好像也挺厉害
            达斯·维达
            卫庄
            就没有人说星光熠熠吗？
            动画里我不知道，游戏的话空之轨迹里的理查德（上校/事务所所长）和歼灭天使玲加入主角团之后都强的一。
            孙悟空
            天元里的罗杰诺姆
            圣斗士里的双子座加隆洗白后比黑化还要强。
            甜心假面
            山鬼谣
            卫庄、安室透
            EA 虾饺
 
            黑大帅
            大蛇丸，宇智波鼬
            红太狼算不算？狼族战力天花板
            反派洗白就变弱这个设定确实很沙币，一般看到这样的剧情就没兴趣了。
            黑子的篮球
            雪獒侠
            灰太狼
            动物战队兽王者中的兽王世
            索伦森？
            也行吧
            黑大帅
            其实长篇动画都是这样的，如果反派洗白后有一直活跃，肯定比之前强
            岸边露伴
            维吉尔
            灼眼的夏娜 千变修德南，一开始当保镖情况不对就脚底抹油，而且长相普通感觉活不了多少集，后来越看越帅越打越强，后期除了三神感觉谁都打不过他
            重楼
            斩服少女的会长吧
 
            水岛清衣
            不要问，问就是迪加
            贝吉塔，洗白后实力一步一步的变强，现在稳坐狗空之下第一人了，但是悲剧就悲剧在每一个新boss都比他强。
            成龙历险记的特鲁
            蛋总天下第一
            螺旋王
            岸边露伴
            假面里的老实人
            感觉不是变弱了 像比克 刚出场为什么强 是因为天赋 老爹继承的底子就好 但还是打不过悟空。因为信念比不过 而且主角升级快 所以不是因为洗白 不洗白的话差距也会慢慢拉大的
            魔兽世界里的伊利丹 不仅没弱还变的更强了
            甜心假面，不仅没变弱越洗越强，一拳超人第一集被黑成鬼级口嗨深海王，怪协升级龙，最新原作假面篇洗的跟白纸一样结果一分钟连杀二龙
            空之轨迹理查德上校boss行动→理查德光鬼斩→理查德光鬼斩→理查德光鬼斩→理查德光鬼斩→……→boss卒
 光头强？
            fate里的某位金先生
            洗白得看怎么洗，如果是加入主角一方那肯定是要削弱的，如果保持中立或者只是偶尔出手强点也无话可说
            凯瑞甘，洗白前只是个加强版的脑虫，洗白后成了宇宙神灵。
            数码宝贝三里面的堕天地狱兽洗白后的爆裂形态贼猛的
            不良人，袁天罡
            不削不就抢戏了嘛
            金光布袋戏，藏镜人，任飘渺，大智慧
            幽游白书。飞影
            伊利丹？
            六道骇
            金闪闪？杂修王的时候就是个bug，成贤王了还是个bug
            一方通行，后面实力之间翻了上百倍上千倍
 海贼王不是有很多吗
            光头强不砍树后更聪明了
            狂赌之渊里的反派
            山鬼谣
            蓝染
            贝吉塔，洗白之前1w8，洗后直接成神
            吉良吉影，不能说变白后依然强势只能说变白后跟之前战斗力差不多
            大蛇丸
            冬兵
            杀生丸
 弗利萨算不算
            幻视？原版刚出来的时候是反派和复联作对
            ko no dio da!
            谷粒麟
            菲特，被奈叶用炮冷静以后依然厉害
            无序
            特鲁啊
            蓝大
            赛尔号里面的迪恩
 
            裘千仞，没洗白的时候只知道杀婴儿，被老顽童追杀数百里（此时他次五绝，老顽童五绝）。洗白后和金轮大战一昼夜才重伤，撑到见到杨过才死。
            圣主，最后符咒齐了给他儿子一顿暴揍
            赤焰战场2里的那个赏金猎人
            维吉尔
            火影基本就是一堆了，海贼王恰恰相反
            美队的好基友巴基
            鼬，老沙
 一方爬行
 神兵玄奇的邪帝
            家庭教师杀手的云雀恭弥和XANXUS
 
            悲剧塔
            这么说双子座兄弟，撒加加隆都算吧
            冰室幻德
            比克大保姆
            住牛棚那位
            万磁王
            埃斯蒂尼安和盖乌斯
            破军
            要我说，就是投诚后的国民党
            虎虎生威红太狼算不算当时还没洗白徒锅拆高达，反正红姐认真起来我就没见过有人还能站着
            阿莎姬（兽人视角）
            鲨鱼辣椒？
            黑化翻几番，洗白弱三分
            乔贝利?
            洗白之前被主角暴打，洗白之后追打反派一条街，最后没装备了还同归于尽带走一个boss
            闪电侠里的冷冻队长
            猛虎王
            尼根
            大蛇丸
            克罗克达尔
            拉格萨斯
            杀生丸  剑八  布罗利等等
            宝莲灯杨戬    黑化白化没影响
            伊利丹
            卫庄
            鸭子，这个不用说了
            妖尾拉哥吧
            阴阳师里的源赖光
            啥是gay
            反派   洗白后
            都是剧情需要啦，主角团要是一路碾压过去，不就跟你玩无双游戏一路旋风斩，所到之处寸草不生一样
            武庚纪里的十刑，真禅越洗越强
            崔饞
            不知道徐婷算不算……一开始真的有那么一丝像反派
            完美世界十一，强行洗白，挖骨抽血自己婴儿堂弟，纵容母族追杀堂弟一家，导致他们骨肉分离几十年，后来还死不悔改，拿自己从堂弟身上挖骨得来的神通嘲讽堂弟，结果后来强行洗白，差点没恶心死我
            不提漫画怎么样，动漫沙加洗白后更强了有没有
            贝吉塔
            好形象的比喻
            不良帅
            游戏王Vrains里面的左轮手枪？
            简单举例；机战-白河愁：做敌方时从不好好打，一到我军直接主角待遇，样样他都行，至少前5名的那种。高达W-基古斯：TV版最终BOSS，剧场版在主角团没来之前和老婆两人对抗敌军丝毫不虚。抚子号&机战MX-明人：不为我方时完全是抢经验的存在，加入后可分分钟教敌方做人。火影-带土：敌方时阶段性BOSS，洗白后仅凭濒死状态三次拯救主角团。火影-鼬：初期火影大BOSS的设定，但洗白+复活后依旧开挂。火影-我爱罗：早期阶段性BOSS，洗白后实力不减，甚至在外挂遍地走的后期也能拥有一席之地。叛逆的鲁鲁修-鲁鲁修&朱雀：反复黑化&洗白，实力不减，甚至不断加强。叛逆的鲁鲁修-杰雷米亚：早期敌方小队长设定。经过一轮黑化&洗白后直接暴打圆桌骑士。真三国无双联合突袭-吕布：1代最终BOSS，2代洗白后剧情成为我方强力武将。神奇宝贝-喷火龙：黑化实力变强，重新听话后实力变更强，甚至暴打准神。
            洗白前，偷吃蟠桃，盗取仙丹，大闹天宫。洗白后，包三藏取西经，最后成佛拜祖
            不良帅袁天罡
            幻音坊女帝
            孙悟空算吗？水浒108将行吗？
            一方通行啊！洗白后都和魔神打了，史诗级加强，强了大概有上千倍吧。
            殛克哈尔德  应该没人知道吧
            沙·克洛克达尔
 死神里的蓝染忽右介，虽然也不算怎么洗白但是至少把最终boss友哈巴赫坑死了
            567
            妖尾拉克萨斯洗白后真是强的一批
            斯卡
            洗白后很强的，大概率会花式退场
            迪迦暗黑圣战啊，黑的变成白的之后越来越强，最后还变成发光的了
            妖尾里的拉格萨斯
            牙吠银
            小金刚
            仲代壬琴(——什么？我复活的不是最强的么？——对啊，所以我回来了！)
            赛尔号的谱尼，洗白前被雷伊盖亚哈莫雷特米瑞尔打败了（约两个米瑞斯），洗白后差不多有三个米瑞斯实力
            刀剑神域团长算洗白了吗？
            如果跟主角敌对就算反派，跟主角同一阵营就算洗白，那魔禁里面一抓一大把
            贝吉塔
            时崎狂三
            伊利丹
            花京院典明
            雪獒侠
            特鲁，洗白了还成法坦了
            全王
            贝吉塔，不洗白的话，估计就是那巴下场
            蓝染，这个不能算洗白，最多后期一起帮着打有哈
            白河愁
 光头强，妥妥的主角光环附体
            大大怪
            开司
            山鬼谣，洗白之后简直超神
            弗利萨算洗白了吗算的话很强
            难道不是杨戬？
            格罗姆
            王子吧，现在也还是很强
            克诺克达尔
            这就不得不提一下我们的一方通行了
            贝吉塔，玄天邪帝
            emmmmmmm，一方算吗
            冥王星
            大蛇姬
            fate金闪闪，算作者亲爹了，不过他干的事不能洗，只是后来补设定了。之后依然是作者亲爹
            不是反派洗白就变弱，是反派洗白后，进步速度就不如主角了
            比克大魔王
            我感觉博人传我能找到不少，虽然洗白后依然很弱。但是黑的时候感觉也完全强不到那去，队手都这德行都被干爆。。。。。感觉白了战斗力反而强了
            冬兵
 龙珠里面的比克，贝吉塔，弗利萨，17号
            佐助
            蓝染
            灰太狼
            黑大帅
            一辉，佐助，鼬，邢虎，妖皇烈空，阿尔宙斯，恶魔城所有二周目角色。。。太多了，数不过来了，全打字打出来最少也要个十天半个月的
 
            妖尾拉克萨斯 主要是他的小队反差太大
            修真四万年里的金屠异，洗白前算计大反派，洗白后算计大帝国
 北山妖帝
            宇智波带土
            贝吉塔
            带土~~
            市丸银
            鬼龙吧当反派的时候单刷主角团，双方两败俱伤，洗白后单刷最终Boss，又是两败俱伤，虽然说从来没赢过，但是也没输过，而且都是单刷，主角团两坦一奶一射手一奶妈，boss那边一路砍到Boss门前，在和满状态的boss打平，唯一黑点就是杀了太多人
            光头强
 
            龙珠贝吉塔
 
            杨戬
            妖精的尾巴？
            堕天地狱兽反一反，洗白后比洗白前更强
            蓝染惣右介！等等，好像没有洗白，嘛，无所谓了
            甜心假面？
            大蛇丸
            貝吉塔
            市丸银
            一辉
            轩辕剑天之痕里大反派宇文拓啊，洗白后还是很牛
            一方
 海贼王，克洛克达尔，洗白变更强
            佐助如何
            我也觉得一方算，他不没变弱，还获得了史诗级增强，但是洗白这个点吧，不好说，说洗白了也可以，说没洗吧，也是可以的
            海马濑人
            异度之刃二的所有反派
            蓝染?
            鼬
            抠脚蕉太狼
            蓝染
 犬夜叉里的杀生丸大人、被主角断一臂后实力增强了
            星光熠熠
            很显然是蓝染
            吉良吉影
            蓝染
            超能勇士里的蜘蛛勇士 洗白后变强了 还成了第二部的主角之一
 
            铁血工造稻草人、刽子手、猎手，要是前三关她们用入队后的强度打我，格里芬早完蛋了
            塔基吧啦桑
            我
            八岐？死神
            蓝染
            大蛇丸和卡塔库里，还有那个黑化的小魔仙光头强，灰太狼，渣渣辉！不好意思！串台了！
            佐助?
            宇智波鼬，一洗白就挂了，转生出来还能装**。
            实力不如人只能乖巧被洗白，路人突然实力膨胀能秒杀主角自然要黑化一统天下
            猫女啊，现在一拳一个闪电侠
 死神虚白
            杰拉尔！
            幽游白书的飞影，洗白后有很长一段时间比主角还强
            堕天地狱兽？
            游所为？
            白河愁
            肛恋
            灰太狼
            一方通行、右方之火
            杀生丸，反派的时候是强者。洗白以后是天哈第一
            北山妖帝石宽，洗白前站平白月初，洗白后三拳灭金晨曦
            绯红女巫算不算，洗白后手撕灭霸
            贝吉塔？
            啊这
            带土
            斯内普？
            杀生丸
            洗白之前，把男二打成重伤，男一打成轻伤，然后被k.o.洗白之后第一件事就是把那个能sm男一的道中boss一刀秒了
 海贼王的罗宾     精灵宝可梦的喷火龙
            卫庄
            怂次郎
            肯定有我娘口三三啊，出场抢友人帐翻车，洗白秒天秒地
            玄月（路西法）（不过实际上自始至终都不是反派？）不知道漫画算不算
            宇智波鼬？
            特鲁
            最典型的不应该贝吉塔吗
            金闪闪
            狂三
            蓝染算那？
            守护甜心里的星那歌呗
            丧钟
            卫庄？
            大蛇无双里的远吕智
            迪迦
            IDW的威总
            日漫火影的佐助啊。。黑化的时候被人吊起来锤，洗白了之后史诗级加强
 
            爆连杀手？
            家教的六道骸算一个
            论小说嘛？要是论小说的话，我觉得可以来一个张小凡
            雄霸
            大蛇丸
            这没有苏趴赛亚金贝吉塔?
            宇智波鼬
            东方不败（我只完整看过13版）
            一打七
            画江湖里面的不良帅
            玄天邪帝
            尼根
            雪獒
            行尸走肉，尼根
            死了的并洗白的
            米龙
            螺旋王？
            佐助
            比鲁斯
            宇智波带土
            高桥启介
            说岳全传的杨再兴，当土匪时和岳飞五五开，洗白后杀的金军哭爹喊娘
 —1S
            我觉得比克也可以，z战士智囊团，龙珠z前期也可以，两次合体后能和当时的战力顶峰掰手腕
            刚出来的一辉算反派吗
            檀黎斗啊 虾饺不是从头强到尾吗
            支持楼上贝吉塔
            闪电十一人一堆洗白后变强的
            我们来说说游戏，虐杀原型的A哥。是反着来的。
            伊利丹怒风洗白前：在外域当个土地主，捡点燃烧军团的剩饭剩菜凑合过日子。然后被脚男车了一遍又一遍洗白后：带着二十个脚男杀进燃烧王座，释放万神殿的泰坦诸神，车翻寂灭者阿古斯，团灭燃烧军团，然后直面燃烧军团之主，堕落泰坦萨格拉斯。洗白后变强了不知道多少
            蓝染
            杀生院
            吸氧羊，国产最垃圾动画，居然能成为经典，真是中国的耻辱。
            钢炼的斯卡，洗白前后基本无战力变化，甚至在决战时手撕大总统(字面意义)。
            赤…………………………………………………………………………………………………………贼
            杀生丸算不算
            更木剑八
            重楼？
            芹泽
            军姬算不算虽然也没有洗白一说，本来就没错
 大刚练里面的修卡啊硬杠大总统
            黑化强十倍，洗白弱三分
 
            卡卡罗特洗白前送往地球毁灭地球，失忆（洗白）后比洗白前强了N倍
            涅，本来为了玩玩，毫无必要情况下随便炸死无数队员，后来角色变换，在迫不得已的情况下才抹杀生命，算洗白了吧？
 海贼王的老沙
            凤凰座菲尼克斯一辉啊
            孙悟空？齐天大圣，不是卡卡罗特
            宇智波一打七
            雪獒铠甲（不服来辩）
            龙珠
            孙悟空
            死嘛母 狗快点把你表字嘛的臭批和你的骚 批献上来@清映小帘栊💕
            蓝染吧，被封印在地底了还能只用灵压直逼灵王宫
 
            短笛
            Tom
            皮卡丘
            战姬绝唱，卡萝尔
            蓝染
            法海大威天龙
            黑化强五倍，洗白弱三分
            杨戬，宝莲灯里的
            灰太狼
            e总？
            贝吉塔
            天
            蓝染
            弗利萨
            严莉莉
            宇智波鼬
            犬夜叉里的杀生丸！从头到尾都很强！
            蓝染不知道算不算
            曹操
            怪盗基德算吗？
            没有
            葫芦娃老七？
            宇智波带土
            光头强
            特鲁
 胖虎
            拉克萨斯
            庆余年的庆帝啊
            宝莲灯里的二郎神
            山鬼谣，洗前洗后都强的一批
            超兽武装的冥王  夜凌云 算吗 不过他们好像并不是反派只是开始看起来像反派
            空之轨迹理查德
            ！
            六道骸?
            吕不凉？
            妖尾里的拉克萨斯
            鲁鲁修
            理查德上校
            克洛克达尔
            伊果猛男  单挑猎龙铠甲 然而被我背刺了个爽
            悲剧塔
            劫啊，为了洗白他师父都臭了
            白玉堂，洗白前打不过展昭（主要是展昭的剑是宝物），洗白后看表现是吊锤展昭。房书安，洗没洗都是大草包
            主角
            灰太狼
            贝吉塔啊
            六道骸吧
 终结者T800
            格格巫？
            rave的休达，主角方最强常规战斗力
            伊利丹
            特鲁
            卫庄
            少女前线，铁血
            杀生丸算吗？
            黑化强三倍，洗白弱三分
            蛋总 ，艾酱的救命恩人，天选之子，救世主。你们这是自寻死路！
            黑小虎
            小说的话，人道至尊的风师兄
            第一个想到蓝染
            蔬菜王子
            特鲁，由肉盾变成法坦
 
            常凯申啊
            比比东
            霸王龙
            霹雳布袋戏的算国产吗。
            天火传说 敖天
            奥加兽
            勇伯算吗
            王腾
            魔尊重楼?
            夜胜宇（手机少年伪BOSS）作为剧中仅有的三个10.0版本，除了最终BOSS左戒和主角郑亦哲以外毫无敌手
            水
            尉迟敬德  吕布 文鸳 虚拟人物有蓝染  黑龙天   凯瑞甘花京院典明
            胖虎和小夫吧。胖虎和小夫欺负大雄时非常厉害，结果胖虎和小夫以及大雄一起冒险时，哭的喊妈妈。
            JOJO星辰十字军里的波波，花京院。
 
            一方通行
            风孝忠，有人认识吗
 
            眼大人
            国民党士兵算吗？在解放军那里懵的一pi
            斑爷吧，就是不死也绝对没人敢惹他。虽然他死，后期洗了一下下，然后闭眼而终。
            影子问天
            《超兽武装》夜凌云
            《虹猫蓝兔七侠传》中虹猫和黑小虎那个武功更强？
            五五开
            差不多吧
            老问些没营养的问题
 
            虹猫火舞旋风没练到十重之前是打不过黑小虎的，黑小虎=四剑合璧
            练成火舞旋风之前黑小虎强，练成之后虹猫吊打黑小虎。
            里面都打过了，还问问问。
            前期小虎猛，后期小虎坐下了
            这也能水？
 
            一直是四六开，只不过开头和结尾反过来了
            夜凌云吧
            算上智商一直是少侠赢。不算轻功少侠弱于少主，算轻功五五开，算轻功和智商和人力，少侠小于少主加一堆小兵加各种精英怪。
            前期肯定是黑小虎，七侠一直靠合璧和魔教打（打猪无戒是双剑合璧，打黑小虎是四剑合壁），后期虹猫不是打赢了黑小虎还喂了他一嘴狗粮吗
            黑小虎最后勉强打⑥剑合璧  水平
            我下虎使用一招乙乙口口不是把虹猫头都打烂
            我小虎一招乙乙口口大法不是把红猫的头都打烂
            虹猫前期被黑小虎完败，黑小虎＝四剑合壁后期虹猫武功失而复得，通过七鸽悟通剑法完败黑小虎感觉黑小虎都不升级的
            前后期对调就行了
            好像虹猫重修之后，加上火舞旋风突破就能单赢黑小虎来着
            小虎闭关多少年，猫猫认真修炼了多久，结果虹猫最后愣是赢了，说明正义战胜邪恶
 
            黑小虎初登场就硬撼四剑，虹猫一行被追着打，被迫分头行动。不过虹猫智商在线，先是伞坊脱身，再是送走蓝兔，孤身一人牵制黑小虎和五行护卫。此时，论武功，虹猫还不是黑小虎对手，但论智谋，虹猫甩小虎两条街。之后，五剑合璧都没能杀死黑小虎，反倒让黑小虎找到机会，胁迫旋风剑达达，险些团灭七剑。虹猫抽身重修火舞旋风，终于超越父亲。要知道九重火舞的白猫都能重创黑心虎，此时的虹猫功力仅在黑心虎一人之下。黑小虎计划被破坏，武功也比不过虹猫，最后只能领盒饭退场了。
            七侠传后期黑小虎不如虹猫，不过黑小虎传奇里的黑小虎比虹猫强
            小虎前期战绩比较好，能一打四，不落下风，后期就拉跨了。
            小虎前面比较猛后面2200
            黑小虎厉害的多，直到红猫领悟了火舞旋风第十式才打赢黑小虎
            日，赵九州（打错字了，不是）
            我逛个国动吧都能看到你们在内涵小虎
            马三娘和那个原来的紫霞剑剑主那个比较厉害？
            前期虹猫打不过黑小虎，火舞旋风第十层后吊打
            我这帖子一堆人鄙视腾讯，我就单方面统计一下咱们吧里有多少不用腾讯的
            我说一下，我用腾讯，一直保持习惯天天用
            天天用，因为只有腾讯有会员
            天天用
            我错过了热帖，都怪某人
            因为大王卡，所以天天用
            追的国漫都在腾讯咋能不用
            腾讯爱奇艺优酷都用
            你基本找不到现在不用腾讯的
 一般周五周六会用来看更新，平时用来看下载，最近没什么追的剧
            不用tx？不会吧？不会吧
            用是当然用，毕竟内容多 ，但是体验感真的差
            基本上腾讯b站都有用
            腾讯只有更新时才会打开，看完就关。一星期就用一两次
            不用腾讯视频
            年卡不用可惜了
            我用贴吧，那我就得说，贴吧这几年更新版本UI页面用户体验越来越棒吗
            你说用过冰箱才有资格评价制冷，我用完你却说不喜欢别用啊
            我腾讯一般看的东西更新了就用 或者反复看  b 站一直保持一天要刷好几次  看东看西的不局限于动画  会员的话一直开的腾讯的
            腾讯视频除了看剧还能用来干啥，我问身边的人，一致认为就是用来看剧的
            会员都好几年了，体验相比b站确实很差，腾讯为什么不优化呢
            边用边吐槽一点也不矛盾
            当然得用了
            B站 腾讯都有会员，豪横
            边用边骂😂
            在国动吧还用说，基本都有在腾讯看动画
 用
            用啊！
            我也在用，而且只开了腾讯视频会员，但不妨碍我骂它，体验就是一坨
 用归用，不爽他的时候还是要骂的
            腾讯视频使用体验确实不怎么样，但用还是要用，腾讯B站都是年费。
            为什么不用
            国漫圈必须涉及腾讯呀，好多IP都在人家手里
            不用
            手机里腾讯b站和优酷，优酷是tb会员送的，不用白不用
            边鄙视边用，没办法，脱离不掉的玩意儿。
            如果不用，为什么骂它，凭什么骂它，干什么骂它，难不成有人给钱给我骂?对了，你用过百度云吗？
            拿来看动画。
            这样说吧，我看电影电视剧国漫我用腾讯，日常生活，热点咨询，娱乐休闲以及学习用哔哩哔哩
            用归用，骂还是要骂的
            目前微信，没有KUKU号，追剧用爱奇艺或者优酷。
            只在周天打开看假面骑士
            腾讯的资源够多不可能不用，只是使用体验不怎么样。
            B站我天天打开刷，腾讯我只是打开看看一些电影，动画，剧什么的，看完就关了。
            从没用过腾讯的东西
            为了看一人之下下回来了，一周用一次，过几周应该就删了
            一个星期用一次周六看斗罗
            每周只看武庚斗罗，看完就撤那种
            hhhh. 为什么会只用一个，那肯定是每个都用
            用不用腾讯和骂🐧撒批有什么关系
            好久没上了，01拉胯以后不知道看啥，但会员还在自动续费
            用和我想让他死不矛盾
            昨天刚续费会员
            这年头还有吹腾讯的？
            类似钉钉，用不代表不能骂
            想看动画的时候用，平常基本不用，更多的刷b站
            有个东西叫ABC影院
            我追的番很多都是独播
            三大都经常用，B站不太用，毕竟咱不止看动画，腾讯，爱奇艺有独播剧，优酷有很多老剧
            好用和用不用，不是同一个概念
            除了爱奇艺都充了vip，b站经常逛逛，腾讯动漫更新了去看，看完就关，优酷在等秦时明月，还有一个芒果TV，等明星大侦探，平常不怎么玩
            腾讯软件照样用啊，蛇妈也说了，作者反对阅文的奴隶合同，也不是说要把阅文干掉，还是要争取更好的待遇而已。
            用跟骂不矛盾
            腾讯有会员
            我只用百度网盘
            会员也只有腾讯的
 一边看霓虹动画一边骂霓虹政府萨比有问题？那一边用微信QQ腾讯视频一边骂企鹅缺德***儿有问题？我星际争霸的文件夹名字还是暴雪老爷永世长辞呢，要是有一天腾讯视频垄断了国内视频网站你还笑得出来？劳资不是前浪的舔gou，***爱做舔gou谁去做舔gou
            我感兴趣的国产动画基本上都在爱奇艺和B站..........
            那个微博投票b站比腾讯视频多很正常，原本那个话题就是b站市值啥的，当然玩b站的才会去看
 视频给我60s广告，直接让他滚蛋了。
            用啊
            对于我来说腾讯能关注的只有几部动画和一两部综艺，B站除了看一两部动画我还至少关注着几十个up主，当然会用B站比较多
            《一起来看流星雨》这部动画什么水平？
 
            那么问题来了和电视版有什么不同和区别剧情，各人物性格
            不好看
            哦天哪，花漫杂志有漫画版，人物美型好看多了
            右下俩怎么一个遥人一个工口腐，人设太单一了啊
            还不如真人版的。
            参考最近西方世界
            看个动漫而已，有必要上纲上线？
            真有你的
            你想多了，这集的内容都做好多长时间了？不过这个动作确实挺像的。
            这都能扯到种族歧视？狗子作为人类也是经常被歧视的。还经常吃瘪！
            原著就是这样的，而且动作哪像了，又不是膝盖压脖子
            ？？？？？这也能联想，我是没想到的
            我狗哥可是反抗黑龙恶势力的纣王的儿纸!怎么可能种族歧视（真.狗哥:呵呵）
            何以见得？
            不要乱带节奏
            武庚纪难道不是反抗歧视？
            你搞反了，主角团才是被歧视的，天天被叫低等猴子
            这难道不是猴子的反抗
            如果你是说神族歧视人和冥的话那主角团所做的不就是打破歧视么？
            搞了怎么样！？这是在中国，不吃西方白左那套！中国种族歧视合法！
            有人的地方就有歧视
 确实啊，冥族，人类反抗神的种族歧视
            神族歧视人类和冥族，所以人类和冥族是主角，联合起来反抗神权啊
            这也能开吗？
            武庚纪本来就有很重的政治隐喻，神族代表美国，幻岛是国内公知带路党，它们觉得神族压迫别人是理所应当，出事不怨神族反而怪反抗者，是最恶心的一类人，当时觉得姜尚做的对的人，基本就属于被美国洗脑了的，潜移默化以至于连自己都没意识到
            啊这
            中国没有种族歧视。
 
            武庚纪就是种族歧视，反压迫
 
            明明白白的歧视，动画里猴子猴子叫的还少吗？一口一个猴子。
            建议微博营销号整起来
            比照历史写因果很简单，现实中人要么具有佛性再要么就是报复狂。
            原著漫画
            口碑两极分化，百妖谱真的被带节奏了吗？
 
            动画确实一般，很大一部分被中割和音乐拖累了。 还有一部分毁梦ptsd。
            女主人设拉胯吸引不到二刺猿
            没看
            画面是没什么问题的，剧情也没什么太大问题，主要就是感染力太差，作为一部治愈系动画却没什么感染力已经是致命的缺点了个人对夏目和紫罗兰那种偏向的动画本来就不太感兴趣了，百妖谱的感染力偏偏还不如这两个
            不要凡事都用“带节奏”简单概括，就这玩意儿也就是中规中矩，如果没人硬吹也不会有人反感来黑
            没什么印象和触动1. 音效不太突出，这类题材很需要渲染能力2. 女主人设我不太喜欢，嘴巴特别不二次元
            中规中矩吧
 
            这种标题才是带节奏吧，人觉得平淡不喜欢，就要说人家带你节奏就离谱，现在B站国创区就是这幅光景吗
            我上个号预言女主人气不高
            一集都没看
            能看，和西西域片一个水准
            一个标题一幅图。。。
            不行，没有带入感
 感觉煽情的时候我内心毫无波澜，感觉年龄大了不适合看这种，感觉适合儿童看
            真的一般啊，每次讲故事都是一样的BGM，故事风格都一样，现在听了就想吐。
            绘梦的老问题了，除了画面能看其他的都不行，论讲故事甚至不如之前大火鸟做的崩崩种植手册有看头。
            平均，不出彩。
            貌似没怎么看到铺天盖地的节奏或者负面舆论风潮吧，在路人没有明显感觉节奏的情况下，两极分化应该是自身问题导致读者分歧比较大吧
            我主要是看剧情，这故事是真的讲的不好，追了几集实在看不下去了
            百妖谱没出前吹上天，出了一集，这？get不到点，再看一集，不适合我这种俗人看
            我觉得好看
            国产总共也没多少，那咋办嘛，好不容易有了一个只能去吹了
            现在看到国漫巅峰四个字就无语
            感觉剧情太赶了，两集一个故事，强行煽情。这么看下来没有主次。。。不过别的还好女主很有特色，不过看了这么多集，主线根本没出。。。
 漱金鸟那集真的还行，其他一般
            关于这个 个人推荐滑稽中二梦的杂谈
            反正我是看不下去，剧情太尬。
            我被毁梦这家公司恶心到了 毁了一个又一个作品 本来百妖谱的pv给我期待直接拉满 结果开播第一集看一半看不下去了 
            嗯，其实9.3不差的
            这动漫问题就是，每个故事都短巴巴的，有种无病呻吟的感觉，我情绪都没到位呢就要泪目了，我没笑算好的，你要狐妖小红娘一样，十几集一个故事，那倒是有代入情绪。比较800字写一个故事和200写一个故事是有区别的。
            看了第一个故事，太矫揉做作
            金玲过出，片甲不留，这句话真的中二值满格
            是被带节奏了，一群up恰饭各种无脑吹，引来了太多路人的关注，但自身的实力有不够过硬，无法消化慕名而来的流量，结果人气没上去，反而收到了很多差评
            看过原著觉得不怎么样，就没看动漫
            煽情煽的我感觉莫名其妙，突然有一种音乐起给我哭的感觉。一点也不完善
            漱金篇可以
            现在国漫up就两种，一种恰饭了无脑吹，另一种看风向，哪边风向对跟风哪边
            看过小说漫画和动画了，感觉它这个动画的渲染力是真的不够，几集下来都是同一个bgm听都听腻了
            看了两三集就看不下去了
            剧情莫名其妙……强行煽情……缺个好编剧啊！和同期的大理寺相比差的有点
            看了原著，中规中矩吧，比动漫好
            女主的服饰感觉有点村。不是很想看，同期的位沁更吸引我。
            除了女主，一无是处
            不喜欢女主配音，那个声音一出来. 我直接静音退了
            改编的不行，和原作对比差太多。就算不看原作，一些细节也经不起打磨。
            玩尬的8太行
            不怎么好看，不如大理寺日志，还有B站猛推的那个动物园也不好看
            一般般
            这季B国创公认不错的也只有大理寺，说实话其他都不咋地，百妖谱客观来讲真的也就一般般，中规中矩是最好的评价。
            本来期望很大，看了一集之后，就这？强行狗血煽情，尴尬的我之后再也没看
            看到庆忌那……直接就被那满满的子贡味儿台词给劝退了
            主要是剧情平淡
            不是被带节奏，而是这片太尬了
            今天看完第一个故事感觉也还行，就是也没太多触动，看完甚至有点困跑去睡了个午觉
            看了第一集就退出去没再看了
            我看了，之前有多期待，之后就有多失望。画风还是不错的，可最重要的是一到煽情部分，绘梦能给你处理的尬的整个人都想找个地缝钻进去，你说差不差。
            刚开始看前面观感尚可，几集后就没欲望追了
            比虫师差远了
            看过原作，桃夭形象跟我想的差太多了，并且有些作画跟里番似的，很不舒服，绘梦也是垃圾，只能说可怜百妖谱这本小说了
 
            我现在只期待雾山五行，如果剧情拉跨就再也不对国抱有幻想了。
            女主的造型很惊艳，但声音听起来太嫩了……
            不管，巅峰就完事儿了
            果冻吧水贴大调查第三回，贴吧红人榜最近果冻吧的红人榜又一次掀起了大家对于水贴的热潮，我打算再来一次果冻吧水贴调研。我大致将其分为三个层次，2000以上，2000到1000，1000到50，以及50以下。(这玩意刚出，数据采样不足，可能偏差比较大)首先第一层次，目前有四人，我们打开他们的发帖，可以看见，这数据一般是由某一个大火的帖子贡献的。第一名和第四名热帖内容都是与阅文有关，也就是社会热点事件。这类帖门槛低，关注度高，非本吧人员也能很容易融入，所以常常能火起来。第二名和第三名热帖内容都是属于比较类(也可以理解为是站队或者拉踩)，有比较就有争议，有争议就容易火，这是不变的真理。另外，等级方面从十四级到四级，也说明想拿到高热度不是等级能决定的。然后是第二层次，目前有七人，相互之间的热度差距也不算大(本人不才，也在此列)。这一层次的好几个人都是常常水贴的水怪，靠的是多贴数据累加。比起第一层次靠的是天时地利人和，可遇不可求，这应该就是正常水贴能够拿到的最高热度了。大家多多努力水贴，还是有希望到这一层的。接着是第三层次，1000到50，人数就55人，这批人就是果冻吧的水贴中坚力量。进入这个层次也很容易，基本上只要你本周水了贴，上榜不是大问题。这批人当中，长年居住在果冻吧的老人们占比不小，他们的日常也就代表着果冻吧的日常。最后是第四层次，包括果冻吧剩下的所有人。没上榜，等于没发帖。但是，没发帖不代表这些人不存在，他们也可能在各个帖子的里出现，他们每一次回复和点赞都是前三个层次的人上升的动力，可以说，前面的人，都是站在他们的肩膀上，他们是果冻吧绝对的主体。而想摆脱这一层次也很容易，发个帖就行，实在不行，再发一个呗。因为采样有限，本次数据可靠性当然不强，仅供大家参考，以求在水贴道路上走的更远。欢迎大家分享自己对贴吧红人榜的看法。排行榜镇楼(第一张排名无缝衔接太生草了)另外此数据为昨天排名，排名有变动请见谅
 @南中荣橘柚◎ @寒天阁主 @神差老公😘 @沙墨塔 @🌀牧🌟思✨🎏
 
            第一个才是人才
            你还敢说你不水
            你是要继承第一水的海王之位吗
            看到这些热度，还算可以。我在一个小吧里，人数远不如国动吧，哪里每天第一名都有上万热度，甚至几万热度不在话下。那里的第一感觉比国动吧要难搞得多
 不在乎大家上不上榜，能让吧里气氛活跃起来就好
 
            凭什么本帅要第二
            水王先生你好。虽然觉得最近好像没啥节奏，没意思。
            楼主不用艾特了，毕竟人家回复你没回
 @指尖一叶飞花◎  借个楼，有完没完！天天毫无理由踩我？不知犯到你哪个刺激了？！
            。。。
            顶！
 
 
 
 
 
 大佬
 
 
 ……
            经验+3，影响力+?
 
 
 
 
 
 
            这种东西重要吗。。
 
            其实更希望算法能向高质量帖子倾斜，全靠吧务加精的话很容易被水帖或者蹭热度的盖下去
            我也要水一下
            这都能水啊
            我在国动吧已经水不动了，水不出有意义的帖
            也做一次《潜水类型》大调查啊
            哦经验+3
            有看过无上神帝的吗，这个秦梦瑶是女主么？这个什么怪病后期是不是很厉害
            上古冰凤血脉
            头回听说，
            参考厄难毒体 煞魔之体
            我也想知道这个男主牧云是不是娶了很多个媳妇啊？在一夫一妻观念的影响下我不太乐意见到一个厉害男主的“渣男”行为X﹏XX﹏X
            有点喜欢这个女主。就是太短了 等更新一段时间在看。
            如何评价腾讯在疫情还未结束的期间搞这一波操作
            如何评价建议发知乎，那边比较专业
            现在娱乐性营业场所的复营业依然在谨慎试行阶段，腾讯直接出这种活动算不算自爆
            建议发到B站
            听说被举报了
            我们这网吧一样呀不过内容不同
            什么
            腾讯现在怎么了，不继续低调割韭菜了？闷声发大财的传统都去哪了
            举报就完事儿了，死🐴腾讯。死🐴策划
            人们总是要生活的吧，斯人已逝，活人还要继续生活啊。总不能一直沉寂吧！
 
            反tx反到失智，国内大部分地区都基本消除疫情了地摊经济都开始搞起来了为啥不能宣传网吧活动？网吧是毒窝？
 好久没去网吧了
            还以为进错吧
            你为什么不反开网吧和让开网吧的，
            在果冻吧看到dnf
            我差点以为进错了吧
 
 全体起立从现在开始，这里叫昊天广场
 🔨兵唐本伟准备就绪
 
 最后几秒钟
 
            菊斗罗真的比斗罗里真正的女孩子还要女孩子
            轻轻的我来了，轻轻的我又走了。白白
            十几年前，老毒打了
 帅得一批
            这是从哪看的呀，告诉一下。
            伞兵一号
            ___没有开挂
            雷神
            唐日天来了，那个男人他来了
            苏醒吧！荣耀的捍卫者！
            告诉昊天 我叫刘华强
            啥都好，就是更新太慢了，我怕我这辈子见不到结局
            小说比这精彩多了
            就一个出场水了大半集，***都尴尬了
            这……3ε，对不起,我俩惺惺相惜、情不自禁
            说了多少次，不要跟孙家的人对波，哦对不起图里没有孙家人，串场了
 
            这是在比波霸吗？
            明显比比东的更大
 怪蜀黍偶邪恶了下
            局势大好
            娘娘的建模，是真的顶
            我全都要
 比比东的大
            比比东的下垂了
            同人图整起来啊啊啊啊啊啊
            大橘已定
            自古对波左边输
            橘势大好
            玄机不仅卖腐，还卖橘
            这就是传说中的对波
            机智的我已经画起了玄机同人图
            这个距离，不是要打架就是要接吻
            啊这。。。
            我都没注意到有这幕，快撞上了。
            比比东好霸气，想自杀都做不到
            明明是左边的大
            大馒头比你大！小馒头比你小，但，营养比你高！
            阿赐也开始水了
            之前还没看107 有人发这图，我就觉得准备百合了
            有偿找动画谢谢大家！男主是一个人，有两个还是三个伙伴。他有一把剑，那把剑可以附身他（好想要条件），附身以后会变厉害，但是那个剑魂开始的时候不是正派，附身以后男主就是剑魂在操纵，连队友都会攻击。印象最深刻的是那个剑魂说过一句：胜者为王，败者为寇。动画里好像有比赛，会站在擂台上。也会有排名好像。金鹰卡通播放过。真的真的真的希望重新找到这部动画片，想了很久都想不出，希望知道的人能告诉我并留下联系方式，鄙人有礼物赠送。
            剑是项链变的吗？
            御兽王者吗
            你这得是2000后吧，帮不了你
 没看过……
            自顶
 竟然某讯和某奇艺的超前点播被骂得要死，为什么还有xxs拼命要求斗罗超前点播呢
            他们可能觉得玄机有好几集成品
            因为温水煮青蛙啊之前还一直嚷嚷要一周n集，现在出个要钱的超前点播，就变成要超前点播了，就算出了超前点播，到时候腾讯再来个超超超前点播，这些人也要喊着出超超超前点播
 xxs是啥？？？
            因为超前点播有出来就能去盗版网站看没出来啥都看不了
            这是面向有需求的消费群体的，超前点播没毛病。电影或者动画电影，还有点映呢。正常。
            要求超前点播跟骂超前点播不冲突啊，反正又不是他们花钱买
            因为想看呗
 因为吧里股东乐于看到跟玄机相关的动画赚钱哈 ，比自己赚钱还开心
            没听过屁孩和水军？拿着家里钱去开超前，斗罗说实话不咋滴捧
            腾讯爱奇艺被骂不是因为超前点播本身，而是超前点播可能带来的后果，你说的这个就是后果之一了
            斗罗这还有这么多，超前不了啊
            斗罗都年更了，在超前，那么问题来了，制作组的人到底有多少个肝啊
            因为不是一批人
            骂超前点播的一般不是铁粉只是随便看看剧，感觉自己吃亏了自然要开骂了，希望超前点播的则是对应作品的铁粉不差一点钱只想更早的享受快乐，当然也不排除类似买周边之类心情赞助支持的情绪
            很明显不是同一批人啊
            超前点播没什么可骂的，人家没有强迫你购买，而且骂超前的也是因为庆余年的操作问题，它在剧集更新到一半，火了的时候才出了超前点播的，有欺诈消费的嫌疑，但是现在都是提前标明了，就没有任何黑点了，真要黑就是有点尬黑的意思了，就好像没有会员的人会去黑腾讯会员一样，你不是这项服务的受众而已。
            想让玄机把斗罗存货吐出来……
            这里没有小学生，不用打缩写
            顶多快到大结局了，最后三集出现超前点播。
            一周能出两集，八分钟一集不愧是若宏
            正常
            作品多
 不要对蜗牛有误解，8分钟 够了。
            一集拆两集播放量才能高一倍嘛
            厉害了
            妖神记，无上神帝，万界神主，武神主宰一大堆看似每周两集，去头去尾加起来能看的还没人家一周一集的长
            已经1亿播放量了
            片头片尾去了吗
            进步了啊，没做成两集八分钟
            正派加起来有十分钟吗，想想武庚纪16分钟头尾有6分钟，这八分钟去头去尾2分钟？
 
            他家一般片头两分钟，片尾一分半
 
            若鸿导演一米五
            小舞她妈加戏了，给唐昊造势也造足了
            楼主有事，中午再来发观后感
            我觉的可以，
            开局几分钟有点无聊，后面的确特别是唐昊出了有点燃，还以为能锤
            还是会被喷水的，有些人眼里原著就是圣经
            日天哥这排面，卧槽，开播以来最大场面了吧这是，比小说里面渲染的好多了
            唐昊出来这段是真的帅，尤其是最后用自己的阴影掩盖住了天使的光辉那段简直了
            不得不说后面那段真是看的激情澎湃
            不知道那群nt怎么的，唐昊不出来就说水，无语，这集很热血，
            这集看泪目了
            新的bgm烘托整体氛围做的可以
            泪目了
            动画比比东过去那段遭遇有可能改编🐴
            前期所有的水都是在造势，一直高能会疲倦的，这集感情整的特别到位
            红色魂环出来那点也挺有感觉
            你看这红嘴唇呐
            歌挺好听
            这集煽情可以
            目前最好的感情戏吧
            之前觉得这歌不咋滴，今天配着当bgm很有感觉
            这
            后期还能看到唐晨
            楼主，和原著相比，多了哪些内容？
            还有脸提斗罗它玄机配吗
            这集观感真的是很好，看27集我只能吐出一个“卧槽”，但这集的剧情无论是氛围渲染，小舞的原创回忆，最后唐昊踩在BGM出场衔接近乎完美，这是我少有的看哭了的一集
            这集蛮顶的我超吃这种对比感当初对小舞母亲的围剿与现在对小舞的围剿曾经小舞母亲与现在的义母二龙曾经阿银的决定与现在小舞的觉悟曾经唐昊的誓言与现在唐三的不顾一切宿命感瞬间出来了昊银祭献，追杀小舞母亲，武魂殿围剿小舞……三个事件超越了时间空间在这里重合又传承的感觉
            这集还照顾到了后面唐三给小舞梳头的情节，小舞把梳子留给唐三了
            就我有两三处卡片？
            但是太氵了
 不够燃，偏向煽情了
            此集一出，日天吹又要多了
            张韶涵🐮🍺  破茧很有感染力
            卧槽斗罗都107集了这要是重心放在秦时明月，早更完了第五部这一直拖着，有生之年
            给👴看哭了😭
            小屋的麻麻是大兔兔么
            唐昊的威慑已经让斗罗殿/长老殿里的封号斗罗都警惕起来了
            这集可以，前几集真的水
            这一集小舞冲上去要干啥？硬刚教皇？还是献祭？
            魂师以猎杀魂兽获得魂环  比比东是小舞的敌人  大家都说比比东是邪的  那主角团猎杀的魂兽就木有家人？？就不是邪的主角团和比比东又有什么区别 把自己说的那么高大无比   把别人说的十恶不赦可别恶心我了
            我觉得很不错
            为什么不把小舞也猎杀了，等着他报仇？
 其实我觉得比比东说的几句话要更霸气点。带重音。就是这几句话.但如果她是一只化为人形的魂兽。但如果加重音。107集比比东的那句唐昊加重音
            唐昊这集出场我真的觉得超帅！霸气十足
 
            原著里边剑斗罗出手帮忙了吗？我怎么看着这集剑斗罗出手了
            比比东三人组见识过小舞***无敌金身，小舞施展无敌金身时他们居然毫无反应
            根本没打，比比东吓的不敢出手
            比比东是可怜孩子，被人家糟蹋了，后面才黑化的
            现在才看完，一般白天上班抖音看一下剪辑，晚上才看，以前看有些剪辑配bgm比原来的燃，今天后半段看的头皮发麻不需要任何bgm了
            放假了再补
            唐浩配音不行，而且装杯过头了，影响观感
            找到了每周固定喷斗罗的人的规律和套路1.假如一集里全是打斗（一集没打完），喷子：“光是打斗就又水了一集，打这么慢？故意水剧情。”2.假如一集里全是打斗（一集打完），喷子：“才一集就打完了？节奏这么快？就不能整点细节？真水。”3.假如一集里全是对话，喷子：“光是对话就又水了一集，节奏这么慢？弃了弃了。”4.假如一集里有对话、有打斗，喷子：“就这？又水了一集，不看了不看了。”真有趣
            喷子的目的不就是喷吗？需要道理那是辩论
            分析透彻
            除了打斗其他的都是水，原创打斗也是水，不知道那群nt脑子里装的什么
 难道本质上  不是国产动画做不到百花齐放百家争鸣吗？没一个能打的，都聚焦到斗罗身上，自然缺点被放大。如果选择的余地多了，好看的多了，自然讨论的优缺点也就少了·
 
 
 
 
            这集很完美
            树大招风
            别说斗罗，武庚，什么动漫都是
            我觉得这集主题升华了，很少在国漫中看到像三舞之间这种如此深刻的爱情与奉献精神了……
            我觉得国漫很少有能渲染气氛的公司能跟玄机比！
            总觉得很到位
            而且很多都是看盗版的白嫖怪
 
            腾讯的观众本来就不知道动画的制作周期比电视剧长的多
 
 
            别理他们就行！我十年前追火影的时候就有人说火影水了！不过火影好像是水的祖师爷
 无能败犬的酸黑狂吠罢了
            这集超好看的说！昊天冕下出来的时候超激动
            别跟**一般见识啦
            没错，这集明明很好看的，结果一堆人说他水，我也不知道他们是怎么想的
            哪个火的动漫不都一样
            +3
            水的好，难怪楼主很能喷
            别逗比，所谓的打一集，其中有一半的时间，几乎都在强行解说镜头上
            林子大神马都有系列。。
            说得好，我抱走了
            哈哈哈，这么一看怎么都能喷了
            其实我想喷的就是诸葛神弩和飞天神爪，完全跑偏了
            还有尴尬的武魂变身，还每次打斗都变一次还有玄机为了增加时长，各种各样方法拖时间，完全不管对观感的影响，
            TM老子感觉爽翻了
            哈哈的确变身看一次还好多好烦
            自行忽略只看后面那段
            习惯变身环节了感觉还好
 近几年国动有触动人心的感情戏吗·  不都挺尴尬
            还好，这集没感到尬，就是开头一分钟重复的内容感觉有点水
            斗罗要是水起来，双方每个人开一下武魂，进度条就过半了
 
            感情戏是尬，其他的倒还好，比如看数码宝贝长大的人肯定不会觉得变身水
            这集还不完美?
            这集整体观感挺好的啊，我觉得国漫作品里很少有能塑造出像三舞一样这么深情的爱情与奉献精神了……
            这集整体观感我觉得挺好，上一集我称赞小舞妈妈的回忆加得恰到好处，这一集的小舞妈妈的回忆反而感觉影响了氛围
            。。
            。
            说得好，那么墓王是啥？鹿晗的新电影吗？
            这还尴尬？
            尬是真的尬，你永远都是我妹妹？这台词尬出天际
            墓王之王不是据说只有剧情尬吗
            个人只对风格比较正式严肃的感情戏有感觉，有搞笑风格的一律pass
            差吗？这是我看过最舒服的一集，而且这集的分镜是真的强
 
            额，这集除了三炮变身就没有其他人有开武魂的画面了吧，而且对比第一次变身是加快的
            。
            还有脸提斗罗它玄机配吗   
            这集感情戏在国漫里面都算高光了吧
            我只能感情戏这玩意触动了就有感觉泪崩，没触动就乏味尴尬，不过这一集也能喷尴尬的我佩服好吧，审美差异较大
            我觉得很好啊
            尬吗？反正今天后半段看的我流眼泪了
            看斗罗不就是看男主**吗？为什么要看感情戏
            说的有道理。对了，墓王是什么？
            都叫你说完了，别人还怎么水
            这种玄幻的感情戏还说什么
            玄幻小说感情不都这样
            真就为了喷而喷呗，这集很多人都觉得不错了
            尬的一批
            这一集还能喷?不是吧，阿sir
            这集很好啊，哪差了，还有，拿墓王比斗罗它好像不配吧
            尬吗？反正这集后半段我戳我泪点了
            可原著也要开武魂变身，必须要还原
            就15分钟，开武魂是必须都，就是你太期待了要求太高了，不停更就不错了， 话说这集就很不错，下一个期待改模，前世模直接蓝头发都香
            小说更尬，动画这集相对来说还行。唐昊出场做的不错
            等级低的开武魂又没气场又没看头又拖时长，封号斗罗开武魂就感觉不一样，看起来帅，过瘾
            单听张韶涵的破茧不是很触动，在动画里面还比较搭，唐昊果然是只闻其声，不见其人，但是先见到锤子我还是没有想到的哈哈……
            这首歌的歌词和画面的节奏很相配，也是剧情的转折与升华了。如果没有这个结尾，这集的观众评论不敢想象......
 这集这首歌出来的时候我眼框莫名其妙湿了泪失禁体质稍微有点小煽情就控制不住
            破茧：我是歌唱唐三小舞之间的坎坷(×)破茧：我是歌唱唐昊阿银之间的感情(✓)
            (｢･ω･)｢嘿
            最后歌一出来配合画面把这集升华了
            一个感觉，单听感觉很乏味，配上画面简直了
            这一幕回想起当年龙狼传，关羽一记飞天青龙偃月刀惊呆司马懿那一幕
            唐三奋不顾身冲上去的时候破茧一出简直哭死，后面真的献祭了唐三不疯才怪……
            单听的时说实话我候觉得不咋地，配上画面一看wc这么帅的吗
            内心毫无波动，配这画面也不好听
            这首歌放在这里确实煽情又不失气势
            冲着斗罗去听的，歌好听，唱歌的嘛，她家粉丝有点问题
            这首歌就是配这个比较应景，尤其是这是英雄，后面那一张快节奏的唱法，配上昊天锤闪亮登场，太帅了
 
            聊一聊107集玄机修改的斗罗设定这一集可以看出玄机修改了一部分设定，比比东第九魂环是铁了心要给小舞妈妈了，所以我大胆猜测一下，小说里第九魂技是不死之身，产自十万年死亡蛛皇，这里可能是改成由兔子的无敌金身同比比东自身的死亡蛛皇武魂相互影响而产生的第九魂技不死之身，这样解释起来也差不多能说得通。还有就是比比东第二武魂第六魂技永恒之创，小说里前面说是十万年魂技，后来又改成万年，这里我倾向于初设，原文描述是物理防御无效，能量防御减50%，动画这里居然能够破无敌金身，这个我觉得改的有点离谱，因为后期唐三很多次战斗都是靠着无敌金身苟过去的，这么一改，无敌金身就削弱了，那么后面这些战斗估计都得改。只能看后面玄机怎么改了。
 不得不佩服还是原著党会水，纯看动画的只能演啥看啥
            8
            楼主厉害
            厉害
            原著党🐮🍺
            破无敌的确有问题，如果有神力还能解释
            对了无敌有时间3秒哈，这样就可以解释了
            那你不觉得无敌金身本身就很离谱么？
            实际上关于无敌金身，永恒之创，虚无这些技能，小说里设定本来就是不严谨的，因为没有给出结算顺序和优先级，所以玄机这里设定了一部分优先级也算是补充了设定，只要能在后面的战斗中注意一下，自圆其说即可，比比东89级魂力外加十万年魂技破掉无敌金身，也能凑合说的过去
            如果真这样还挺好，看前面和大师的戏份我就怕到时候给比比东加个深情人设，最后和主角团又要纠缠不清，杀了小舞妈妈那和主角矛盾就不可调和了
            无敌金身本身就很离谱这一点，熟悉三水的人可能清楚，三水喜欢给主角团加一些“绝对成立”的技能，比如斗一的无敌金身，斗二的灵魂剥夺，命运裁决，斗三的星杖系列魂技，本质上就是为了给主角团开挂而已，玄机如果能在整体上进行调整，降低这些技能的开挂程度，也能接受
            其实我不理解为什么兔子可以无敌
            有时候原著本来就是互相矛盾的，我也不知道动画要怎么改，怪怪的，未必动画真的把武力体系重新塑造一次？
            原著里唐三用无敌金身有被破过吗？我记忆中小说里貌似说神级以下绝对防御的
            十万年兔纸没什么排面，卡卡几下就死了  小舞行为有点迷向前冲献祭？(不怕瞬间被秒)原地献祭不就完了
            无敌金身就很无语，你是兔子不是乌龟，你无敌金身？？？
            无敌金身。。就离谱。99级打40级的，无敌金身也能挡？
            我觉得无敌金身是在范围内无敌，不然60级小舞的无敌金身能挡住深海魔鲸王的全力一击吗?
            除非是个概念招数和百分百空手接白刃一样
            无敌金身很难破么？时间沙漏给你时间加速，三秒变成0.000000000000000003秒，无敌技能瞬间失效
            动画这边貌似也没有说清楚，有可能只是小舞的错觉看到十万年以为就是他妈妈的魂环？因为猎杀小舞妈妈时动画里并没有给出比比东完整魂环情况？所以貌似也说得通
            无敌金身建议和观音泪打一架，欧不，观音泪神级攻击无敌挡不了
            一个没有什么破不开的矛，一个什么都破不开的盾
            无敌金身就是个挂。
            抛开个人实力谈无敌防御就是傻缺行为。
            对手是比比东，全剧终极BOSS，干掉唐三一回的，请搞清楚！
            其实没什么影响，后面的无敌金身用的几次都是接物理伤害的，要么是杨无敌的枪，要么是昊天锤，这样其实才合理，否则按照动漫的自创魂技的量产，小舞不开发的无敌金身的自创魂技就离谱
            这一改，唐三直接68级的时候让深海魔鲸王弄啥死
            原著好像是小舞认错了吧，她应该不知道比比东双生武魂，看见红色魂环说是妈妈的不奇怪，比比东很可能在打小舞妈妈之前就已经封号了，舞妈魂环在第二武魂上
            感觉第二武魂（没开魂环那个）的第六魂技是指甲雨，第一武魂第六魂技是永恒之创，舞妈的十万年魂环是第一武魂的第九魂环，之前比比东一直拿第二武魂（没显露魂环）和舞妈打，该杀舞妈的时候切回了第一武魂
            我觉得有没有可能玄机把物理防御设定就是技能爆炸的物理效果。而能量防御类似类似于像时年，或者唐三的紫极魔瞳的精神攻击。而不是像游戏里面的法伤和物伤
            动画要是做到这里的话绝对精彩，真的想看
 
            gaygay的
            天哪不过不用担心，动画里就一老头
            动画剧情6年一年一季的情况下可能会到这里，哪个时候我觉得漫画都该双帝大战了
            好基的感觉
            其实挺遗憾动画化没有选择漫画这一版搞2d的   知音漫客时期斗罗斗破两本漫改的是真的好  尤其斗罗   为了支持漫画 我单行本都买到九卷左右
            这得十年吧
            我觉得斗破里用成年轻人也正常，毕竟是灵魂状态，而且最后萧炎就是一个40岁的年轻人，玄幻小说还是不要在意年龄为好，毕竟没什么用
            怕是有生之年等不到，而且也完全不是这个味，动画正儿八经师者老者，漫画仙气飘飘美男子
            漫画里面萧炎和老师gaygay的，我记得之前有个喂药的片段，也是加了个这种偶像剧的滤镜
            按照这速度要等到猴年马月，除非像斗罗一样年更，或者技术更新可以做的更快了
            看第一眼还以为是白月初
            b站有动态漫画，追番人数快超过第一季了
            有生之年。与其期待这段剧情，还不如先期待三年之约
            又是和制作方比命长系列
            首先得是这种画风才好看。
            用不着，云岚宗大战药老被捕那段，铺垫好了是个爆点
 
            第一次看就对药老很满意
            我一直在看这个漫画从👶到👦现在是👨希望在👴之前更完
 真感人...(进度这么慢没追下去，追的话应该会感动到)
 药**主角还帅，就离谱
            漫画的萧炎超级好，那些爽文里的缺点和雷点都改了
            我去，漫画老师这么帅?这哪里是老头子这是小帅哥啊
            动画都药老，老态很明显，怕是没有。多问一句。漫画在哪看。
            总觉得画的很粗糙，没有青莲地心火那个时候好，衣服都画的很随便，就不能换个吗
            动漫我最不喜欢的就是萧炎 的皮衣，还不如长跑呢
            特别扯，9级斗王吊打斗宗。一边说斗尊差一级实力天差地别，然后9级斗宗又把5级斗尊殴打致死
            有一说一，第一张图有点像火影里的大野木
            英雄救美的桥段反正还是香的
            好的谢谢lz！！！药老被抓的时候就决定等小炎子救出他再看漫画，终于等到这天了233
            有一说一，漫画萧炎人设oK
            好久没看漫画了，救药老这段是发生了什么话说萧炎原作里有什么毒点吗
            从12年开始画的。。。。
            传说关二爷也是丹凤眼。那么给小白一顶帽子沾上胡子。是不是可以扮演关二爷。
            我想一拳把你打翻在地。
            一拳把你撂倒
            魏文通笑了
            丹凤眼类似眯眯眼，半睁半闭，她这可不是眯眯眼
 你**……
 hao   sao
            不行
 
 
            二爷的最低标准是身高一米八，陆树铭老师有一米九，新三国里于光荣老师因为身高不够就显得非常违和
            谁能P一下？
            今天冲到第一是不是有点快？平常需要延迟一会才能到，估计不少人都为了最后一段刷了不少遍。直接给怼到了第一。我赌还能在第一上挂三天。
            哈哈哈，对哒，最一段看了好几遍，后面连着的片尾为了听歌都看完了
            在贴一张播放量，今天估计要爆表了。 不得不说。是真的牛皮！
            不服不行
            这也太恐怖啦
            这才几个小时啊
            很多人为了听歌会多看很多遍的
            可惜看不了分时和单集数据了，只能希望今天打破春节疫情期间最高8800万没能破9的遗憾，单集vip数据最高4900万因为看不到也就没机会了
            估计大部分都是反复重刷最后一段的，比如我
            破茧在qq音乐新歌榜也爬的非常快，已经第三，热门搜索也上了
            再贴一张12万弹幕的图，根据10楼红色的雨老哥说的我去截了图。评论回复里面有，但是点进来看10楼又不见了？
            今天更新不到一个小时就冲到第一了
            估计都是去刷最后几分钟的
            今天官博转赞评也创记录了
            顶起
            4点5955万，1小时又涨了8百万
            这一集腾讯下面评论都有一万八了
            腾讯视频里的评论一万九了，微博好评也彻底压过了差评这集是真牛皮
            最后歌出来的时候刷好几遍的加一
            第一次看完片尾，不好像第一集也看完咯
 
            今天这集太上头了
            腾讯视频动漫区未来大局已定
 
            就我只看了一遍吗
            那个男人回来了
            我自己看了三遍，我另外两个用我账号的姑娘也看了，看了几遍不清楚，但我现在还要再去看一遍！最后那段太帅了
            后继有点了无力，9.43分去看8005万。不知道每次统计是算当前一小时还是之前一小时的！算之前一小时破九千的也许还有机会。算当前一小时的估计就难了
            感觉没咋动，骨朵又延迟了吧，明天看腾讯的唐爸排面！
            后面那段刷了五六遍
            感觉下集也会爆
            斗罗1还能火两年，斗罗2还能放十年…
            很多人都是为了唐昊和歌去刷了好几遍，我却因为三舞的感情的那段反复刷，反正这一集很好看，我还顺带把26集以后的全补了
            今日斗罗播放量要创新高了，，，
            手机没电了
            今天后半集已经刷5遍了
            头一次把片尾都听完
            五小时5000万，14小时那岂不是保底1亿？
            难道要创造国产动画那个前所未有的奇迹——单日播放量破亿？
            什么？六小时了居然还没破亿？
            重刷贡献下
            就这?
 
            那么好看，攒着看的，待会去瞅瞅
            ？？
            **，全中国将近4%的人都在今天看过斗罗大陆
            重刷了
            4个小时不到涨了2200w
            后面几个加起来都没有斗罗多
            后面九名加起来都打不过
            现在才破8
 
            一骑绝尘，片尾曲好听，配合画面，感觉棒啊
            发生了什么？？
            啊这
            破茧好听！
            我估计斗罗完结还得三四年。
            星辰变一部被低估的动漫
            我有个疑问❓月关担心小舞献祭，但是在场的人，好像没有谁有当时唐昊的实力。这献祭不用担心吧
            献祭不需要实力，双方都愿意就能成功
            我记得献祭好像没有等级限制吧
            鸭子跑了一个道理
            是自爆
            这菊斗罗一把年纪了居然这么小人，说好要用一生去守护的！
            可以先献祭给二龙老师，她毕竟是蓝电霸王龙宗的，武魂殿不会直接对她下手
            献祭没有等级限制
            献祭给尘心
            献祭没有等级限制，所以后来唐三靠小舞三兄妹献祭干拔上了封号斗罗
            是自爆吧
            不是献祭会产生磁场？别人在这里没法动他们？
            只是不想让尊贵的教皇失去这个魂环罢了，就是给剑斗罗还能翻天不成，后面还有那么多供奉没出来呢。
            都献祭了魂环就没了
            艺术就是派大星
            貌似是如果双方都愿意是没有等级限制的
            献祭了就是煮熟的鸭子飞了懂吧
            应该是想给二龙或者唐三昊天锤吧
            不管献祭给谁，魂骨或许还可以杀了那个人抢回来但是魂环是肯定浪费了，比比东的第二武魂还没满魂环呢。
            刚知乎看到的一个答案可以作为理解补充：二、小舞逃生的原因是因为母亲死亡时产生的巨大磁场控制住了在场的所有人。这一段剧情的补充足可以见得制作团队对剧本的理解绝对是深刻的。十万年魂兽死亡时会产生巨大磁场，详见原著一百四十四章 《唐三的母亲，十万年蓝银皇》中唐昊对阿银之死的回忆：不知道过了多长时间，唐昊的情绪才略微恢复了一些，“十万年魂兽的死，会产生一个强大的磁场。哪怕是武魂殿，也并没有一个十万年魂环，所以，他们都不知道。”“在****时留下的强大磁场作用下，武魂殿众多高手同时出手，却也无法伤害到我，只能眼睁睁的看着我与阿银的魂环融为一体。成为当时大陆上最年轻的封号斗罗。”三、结合第二点提到的十万年魂兽死后会产生巨大磁场，就可以推断出小舞的目的：自杀。既不让武魂殿得到魂环魂骨，又给同伴创造机会逃跑。这一点通过镜头语言可以说是明示。
            给唐三锤子第一环不行吗
            还可以自爆
            只是自爆而已，献祭确实不需要等级限制，献祭只能给差魂环的人，但是在场的没有需要魂环的
            ？？献祭了魂环就没了啊，岂不是白忙活一场吗
            一开始觉得动画版的胡列娜人设一般般，感觉很路人，没有想象中的惊艳发型也和很多斗罗动画女龙套和配角差不多（一般都是种齐耳短发，只不过胡列娜没刘海）后来细品，细细品，感觉后面越看越顺眼，真香
 
 
            都不好意思点破你
            yysy 比比东、胡列娜的qj视频 非常棒 社保程度超过主角
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
 
            有被惊艳到
            那小舞为什么有的人越看越不顺眼？
            这种脸型属于大美女，能吼得住场面的女人。不是小舞，蓉蓉那种小姑娘家的脸型，当然，也和年龄相关
            还是觉得比比东更好看
            侧面更好看
            相反 开始惊艳 越看越觉得是路人
            不用细品，不说身材颜值，就单单释放武魂时那个嘴唇特写就顶的不行，隔着屏幕我都能中了她的魅惑技能
            好像 斗破苍穹 第一季 第一集那个出场的纳兰嫣然就是这个发型 民国少奶奶 的风格
 
            震惊，艾尔平方老板竟沦落到摆地摊
 
 
            汉化日记2 7.21有消息（可能是第一个预告）
            自从镇魂街蹦了以后就很反感这家公司
            最全能的公司
            可以的
            镇魂街 第二季 他们打算怎么办 有消息吗
            积极响应号召
            所以镇魂街前半部分还能怎么救
            自从他们毁了镇魂街，我就对这个公司没有好感了。
            斗罗这集有狐妖小红娘“如果我们能活着出去，万水千山愿意陪我一起看吗”内味儿了
            我觉得比那味香
            看的时候有点哽咽了😂
            什么情况？唐舞生离死别
            这集反正我哭了，好多人都落泪了就足够了
            好
 
            这歌配的真好，前半段三舞煽情，后半段唐昊出来超燃。
            应该会成为国漫名场面之一
            狐妖那集王权富贵就算被东方救了也没用，用的燃烧寿命的剑法，活不长
            那个很有味吗
            这集没哭，这集哭了，献祭那集我得哭死😭😭
            挺感动的就是哭不出来
            有内味
            狐妖当年一口气补完，所有桥段都毫无波动。感觉一口气补完相比一集一集追虽然更爽，但感情得不到沉淀，代入感差
 
            不知道别人怎么定义吧！我是刚刚又刷了一遍，太好看了后半段
            这集真的不错，不愧是玄机后半段太燃了。
            “如果我们能活着出去，万水千山愿意陪我一起看吗”这句话好熟悉的样子，不知道妖狐从哪里搬来的
            献祭的时候更虐，当时看小说真的是哭了……
            我能说这两个我都没什么感觉么？狐妖是个成功的IP，但是感觉不是我喜欢的类型，以前尝试过好几次想坚持看下去，但是到最后都没坚持下去。王权富贵的那段我也看到了，没什么触动。斗罗本身是网络小说，我个人不喜欢看网络小说，所以没有什么情怀之类的东西
            被封禁下架的国漫神作有哪些？比如疯味英雄………
            虹蓝？
            没有吧，天天水
            好像没有吧？
            皮的封禁啊，版权问题，暴雪可不是吃干饭的
            大佬们这种人请问该怎么喷？我是个女生，之前见过很多这种人。但这次我看到这个时候实在是忍不了，真的是，无语到极致平时调侃一下玩玩梗开开玩笑也就算了（虽然我觉得还是不太尊重女性粉丝和女角色），但这个，几个意思？？？宁怕不是只会用下半身思考xiong小怎么了怎么了怎么了？！！我就问一句怎么了，小舞惹谁了？？？难道xiong小违反法律还是道德了？？？还有唐舞桐难道身材不好？唐舞麟难道没腹肌么？抛开人设性格之类的问题，是个正常人第一眼都会觉得是俊男靓女吧（而且设定也是这样）……都能该去滴莎普爱思了真就是个**呗，小舞为了伙伴和唐三付出多少宁心里没点b数？？？小舞的为人和对唐三的感情如何宁难道不知道？？？唐三又不是因为看xiong大小而喜欢一个人，请不要把自己的ex观点套到别人身上谢谢钓鱼＋蹭热度石锤了，这么多人赞他我也是觉得溜啤……可能他真的只是想活跃一下气氛和开开玩笑（虽然我没看出来哪里好笑=_=），没有恶意。有的人可能也会觉得我很奇怪干嘛这么纠结，但是，你能理解吗就是那种，难道你们都是以一个女孩子所谓xiong大小和颜值来评判一个人或者否定一个人？肯定不可能吧，所以我（不仅仅是因为身为舞粉）就很气愤。如果真是这样你干脆走在大街上看到一个xiong大或者好看的人直接恋爱，不用了解她的为人和人品什么的，这样不是很肤浅和无脑么……我不否定一个人长得好看别人会对他产生好感或者喜欢，我也是。但是，但是！关键是，这个评论的人完全是……额，我不用描述了，正常人一看就知道了……
            还有一点，借这个楼表达一下我的另一个观点（仅仅是个人感受和看法）我最近看到好多人说什么小舞的建模丑，什么斗罗动画里颜值垫底之类的，我就很反感，小舞的建模虽然没有惊天动地，倾国倾城的绝世美颜，但是我觉得就算不算超好看但也跟丑完全沾不上边吧！！！别误会，我觉没有要求所有人和我一样的观点和看法，我觉得就算有人真的觉得小舞现在的建模不好看或丑什么的其实也没关系，毕竟每个人审美和观点都不同嘛！但是能不能老是拿这个说事……天天说都不顾及别人的感受，而且舞粉会怎么想？喜欢小舞这个模的人会怎么想？适可而止吐槽一下就够了，还真有人揪着这个不放了我反感的几类人：①带节奏，无脑蹭热度无脑黑的那种②自己觉得小舞建模不好看就把这个当做小舞这个人物的黑点（这个我是真的直接笑喷，建模再怎么不好关小舞什么事？？？还是说你会仅仅因为一个人丑就直接反感一个人而不去真正了解他的人设和人品，这不是变相的以貌取人么……）③没有自己的观点，别人说什么就是什么，别人觉得小舞建模丑他就跟风以上，我只雷这几种人，不是说只要觉得小舞模丑的人我就反感，别误会😂，大家各有各的看法，不可能要求所有人都要觉得小舞这个建模好看或喜欢最后，我自己个人对小舞建模的看法了我是很喜欢的，不用什么倾国倾城、绝世惊天盛世美颜，简简单单，单纯的少女可爱气质，眼神不含一丝杂质着装小清新，而且脸确实很可爱，个人觉得是越看越耐看我也不知道我会不会是唯一一个喜欢小舞建模的人，但我会有我自己看法不仅仅是因为颜值，再一次表白小舞，那个坚强又可爱，默默为伙伴付出的女孩
 我喜欢下半身思考
 所以我选择全都要
            这种**理他干什么，眼不见心不烦
            为什么一定要胸大，我是腿控
            这种男的多了，仿佛没开化
            越缺少什么的越渴望，懂吧。这就是为什么YY文能大行其道。这个也一样。
 你为什么会在意这些评论？
            还是不要在意好了
            嘶，倒吸一口凉气
            ？？？
            就是个爱yy的*丝
            有什么问题吗？女生也经常消费男色，矮的不算男生，丑的回炉再造，天天说男人没一个好东西，这是不是尊重男性了？
            我理解你，我也很恶心这种言论，不过我看过就算了，男ds压根没必要在意，典型的缺啥就yy啥
            说得好！
            你这不是说得挺好的嘛
            我也挺喜欢小舞的，首先小舞长的很有辨识度，难道你没觉得那几个女配角，或者女路人的脸都差不多嘛
            男ds而已，现实中得不到还不能容人家yy一下？
            这种问题你去找唐家三少，跟玄机无关
            至于小舞被黑，也是从二月份开始的。被明星粉丝带节奏了，后来那家粉丝孽力回馈后，女配出场了（你懂的），再加上一些浑水摸鱼来捣乱的，讨厌斗罗小说的，讨厌女主的女配粉才导致了小舞一直被无端黑到现在
            这里还好，斗罗动画吧和主吧带节奏的绿皮狗蓝皮那才叫一个多，我还看到过带了女配头像光明正大的下场用自己意淫出来的想法当事实来辱骂小舞为她主子造势鸣不平。你挂出来的言论都算轻的，只能算ds臆想罢了，不用太在意
            平胸是稀有资源
            如果还有人赞同那个和镇楼图中的人一样的观点我完全可以说你也是很没sz的人，全然不顾其他斗罗粉丝和舞粉的感受。如果你赞同那个人的话我也无话可说，但请不要在这里说出来，第一，没人会和你一样 第二，我和大多数一样无能接受 第三，影响观感
            可能说胸小，使你受到了刺激。
            你想多了，如截图那种只是纯口嗨意淫罢了，哪有什么道理可言
            可能很多人以为我只是在无理取闹或开玩笑，但我是在很认真地说这件事，我实在不明白这种三观不正的评论是怎么发出来的可能有的吧友不理解，那我举个栗子在现实中，就比如你和你的恋人感情很好很稳定，突然有的人插一句风凉话对你的对象说：“你干嘛选她？她xiong这么小”你能接受？？？你能觉得这是句很好玩笑话？？？
            我盖特到了重点，🎺（喇叭）：楼主是女的！！！
            算了，精虫上脑，这种人多的是
            可能有的人认为我刚接触网络文化，不知道这种人多了去了。其实我是知道的，还见过不少🙈，只不过之前是选择性眼瞎，这次实在忍无可忍，这么好的机会，不为小舞说次话，水个经验怎么行
            女生没有这种想法吗
            这样的并不坏，没啥恶意。就是说话直，容易得罪人。不过，说话真的是门大学问，要考虑到别人的感受和情绪。
            名侦探柯南里面胸最大的是大冈红叶，新一和平次干嘛不选她！？
            对于那些说“某某建模丑，某某较之以前变丑了”，诸如此类言论的人们，我建议你们去看看眼科。不过这些都不重要，重要的在括号里（小舞是谁？）
            xiong也算是当下社会普遍的审美标准之一，大小是看得见摸…摸不着的（）。并不存在什么恶意，也不用和三观生拉硬扯到一起
            我其实不是说审美之类的问题，毕竟每个人都有自己的看法。但假如你和这个评论的人一样这样说，我不觉得你是在有礼貌的和顾及别人感受表达自己的观点，照你这么理解，是不是个个人都可以和这话评论的人一样口无遮拦？？？我反感的是这个，不是说要求大家的审美都一样，这简直是把三舞感情线当儿戏，我不觉得舞粉和其他女性粉丝看到后就算不在但也不会觉得会很舒服
            这种人我不明白还有什么好护着的，如果在现实中你身边真有这样的人，天天说这种，不是开玩笑的那种而是真的和lm一样天天在你耳边说这种的人，我不觉得男生还是女生都可以接受
            卧槽，那什么叫胖啊
            喜欢xiong的也没什么，很正常，但你如果就这样和这个评论的人一样直接表达出来，不顾及别人感受和舞粉的感受，我觉完全是可以说是nt
            我相信他应该是调侃大于恶意，所以他发这评论我觉得没问题，他被当场喷或者被别人挂我也觉得活该
            讲真，换位思考一下，假如你身为女性，你身边的人这么调侃你，那你和别人做比较，也许他真的没有恶意。但我觉得就算是脾气再好的人，听到后哪怕不生气或不在意也应该不会开心起来
 @梦回秦关 @梦回秦川 @八百里秦川
            真长不看，自求多福
            ？？？有病
            现在冻鳗圈一股饭圈味
            用下半身看番的不用太在意
            这种只看身材和脸的男人怕是永远都娶不到媳妇，哪个达得到你的标准？达到你的标准的看得上你？
            胸小他也不配，只能脑子里高潮，你就饶了这种可怜人吧
 我不在意这些，喜欢阳光和自己有共同语言的女生
            啊你想多了，并不是用胸身材颜值这类判断一个人的标准，而是单纯只是没把虚构角色当人，有可能只是当一个会动的人偶之类的。对角色的标准和对活人的标准又不一样，动画里病娇类的角色那么多人喜欢，现实照样要避着走，虚构角色说到底和自己毫无关系，所以喜欢最能消遣自己的也是正常。
            姐妹啊，我觉得不理是最好的，说不定你理他他还会说出些啥更刷新三观的话另外贴吧这东西真的是物以类聚人以群分的，有些吧的平均智商就是你难以想象的低，打不了别去那里碍自己眼了另外我算是混男生圈比较多，男女思维差别真的很大，那些护着他的八成不是因为觉得这样对，而是根本察觉不到这样的问题，别放在心上
            主角就应该被绿 他高贵母亲和绝色未婚妻被黄毛啪啪啪，路人群啪也可以 绿苑心宫 仙子下地狱 玄阳永夜 烽火烟波楼 孽欲凡尘
            十四亿人，肯定会出几个nt的
            竟然有女生看這種爽文還入迷了。。。有夠離譜
            還是樓主只看了動漫，沒看小說？
 脑 瘫ds笑死！未成年小姑娘胸能有多大，不能等到成年？
            啊，那loli控...
            对小说中女性的身材长相毫无印象的我，差不多都一个样。。en
            这种只送他一句：放你美帝炮，能秒苏联！
            我都没看，就看图片就知道了，这种人还喷什么，浪费口水都，这种属于只能在网上yy的
 亲，不要往贴吧倒微博垃圾噢。
            反正3D建模在我眼里都丑的一批
            作为男生都特反感这类人，真是什么都可以拿来当梗玩。。
            网络上很多这种恶心人的渣滓  这个吧也不全是纯粹的动漫爱好者，你要学会自动过滤这些渣滓的言论无视他们的存在，很多人跟人争论不是为了以理服人而是气死对方，你越跟他们计较难受得只会是你
            啊，这……
            你不会不知道唐家三少这本书之前的书有多H吧
            楼主醒醒，该起床了
            这种口嗨怪发情兽就不搭理就好……
            不喜欢小舞，就是因为小舞后面的小说没看完，不喜欢的原因忘记了，我觉得正常，我也经常看到别人说干嘛不选男二，男二长的好看又暖心，萝卜青菜各有所爱，没必要专门挂人，不喜欢可以像我一样发个评论，专门挂人他又看不到，没啥效果，还会引起争吵
            母tank给爷爬
            他不懂得珍惜，也不懂得超越物种的爱恋
            人不都是以貌取人的吗？我问问你，你在大街上碰到一个帅哥和长的很一般的男的一起勾肩搭背走过来，你会想了解谁？肯定是帅哥对吧，搞不好你还会对另外那个长得一般的男的感到厌恶呢。是吧，别虚伪，你自己心里想的是什么你否认不了
            什么男女颜值高低搭配的我只在传说中见过，偶尔在生活中真的见到过帅男配平凡女和美女配平凡男，一去了解才知道，要么是颜值低的那一方有钱，要么就是颜值高的那方玩腻了，想找个老实人（不论男女）凑合过日子，只有这两种可能
 大佬们这种人请问该怎么喷？我是个男生，之前见过很多这种人。但这次哟看到这个时候实在是忍不了，真的是，无语到极致平时调侃一下玩玩梗开开玩笑也就算了（虽然我觉得还是不太尊重男性粉丝和男角色），但这个，几个意思？？？？宁怕不是只会用下半身思考兄弟情怎么了怎么了怎么了？我就问一句怎么了？xxx惹谁了？？？难道兄弟情违反法律了还是道德了？？？兄弟关系好就一定搞基？是个正常人第一眼都会觉得是兄弟间的生死友谊吧（而且设定也是这样）……都能该去滴沙埔艾斯了这就是个**呗，xxx为了伙伴和xxx付出多少宁心里没点b数？太多了懒得打了
            自己想想这种玩意喷来喷去无聊不没事少开弹幕，你看的是内容，不是傻.逼
            如果你选择和傻    逼吵架，说明你们差不多是一类人。正常人看到傻    逼会选择尽快远离，举报屏蔽拉黑。因为傻    逼会传染。
            中国14亿人口你指望个个素质高吗？你以为你活在天堂啊，不要管网络上的事了，只要现实生活中周围没有这种烂人就已经很不错了。
            平胸女生觉得有被冒犯到
 呵呵，哪个吧，我去diss他去，我追了六年的最喜欢的人物就这样被他辱骂，我要把他骂的脸他妈都不认识他
            典型的生活里是*丝所以只能在网络里yy理那种nt干嘛
            因为唐三炼铜啊！
            不太明白，就算你看不惯他的发言，之少给人家打个马吧，就这么直接上来了？
            很简单的问题 图中的女的让你选一个你选谁？
            你要了解下斗罗之前的书是什么样的，就不会奇怪有这种评价了。第一批追书的粉丝，那绝对是冲着作者去的
            动漫中的小舞本来就长的不怎么样，身材更是不伦不类 还不让人说实话了
 
            斗罗垃圾就是了
 某些粉又开始了？不拉踩女主不会说话了呗
            别人郎才女貌需要他一个妖怪来反对吗.jpg
            唐舞桐瘦？一直描写都是凹凸有致。至于唐舞麟………一天人型暴龙还瘦不拉几？
            动漫和漫画画的而已……小说里写的明明挺有料的。这种东西天生的，别歧视。玩笑归玩笑
            小舞才十四啊！！还想要多大胸啊
            男人对🐻的理解和女人对dio的理解一样，因为没有，所以以为越大越好
            港真，世界上奇奇怪怪的人千千万万，集美没必要生气，就当是群猪在叫
            有啥问题吗
            不管这些个人，自己专心爱斗罗比啥都强
            整个活给大伙们看看
 
 
 
 
 
            很多都是翻墙的吧
            字太小了
            楼主用的付费的吗
 
 
 
 
            为啥youtube上也有斗罗？
            人类本质慕强？唐昊粉丝真多
            淦，我怎么想起了加拿大电鳗粉丝翻墙出去刷数据的事情。。。但愿🐧不要这么下作。。。
            字太小了不好看?那改用手机搬运算了
 
            唐昊人气是真的强
            火到国外了，不知道秦时有没有人追呢
 
            是不是实力强的人，人气就高
            107集确实做得好，结尾看了很多遍
 
            大🔥们，先搬到这里了，看了的来帖子里面💧哈，搬运不易，让我蹭点经验
            这不基本上都是翻出去的和4v,xg人🐴
            这集还是不错的
            看半天才反应是外网，外网不就盗版的吗
            这集是真不错哈
            怎么没人批判这些人在YouTube白嫖
            唐昊有担当，重感情，就连那邋遢的造型也显得特别有男人味，气场两米八，太霸气了。我不是他的粉，但不得不说，唐昊是小说里难得塑造得不错的角色，动画更是加分不少，把他对儿子默默的关心、隐忍的伤痛和骨子里的霸气表现得淋漓尽致，看到他就觉得很有故事，让人热血沸腾。
 
            楼主醒了没
            给大🔥们再整点斗罗动画107集的评论搬运
 
            再整点外国人的评论，翻译问题大🔥们自行解决吧
 
 
 
 
            呃，搬运帖没人看的吗？看来果然还是节奏帖比较好氵经验啊
            这是《破茧》mv下面的评论
 
            先搬这些吧，有人看的话再继续搬
            没人批判看盗版？果然双标啊
            哈哈哈哈哈哈老外都在求英文字幕呢，鹅怎么这么不上心呢
 还要👴自己翻译
 不装了，我摊牌了，我是国漫最火。
            就差一点
            9700万
            这播放量有什么用
            建议9亿7000w
            无语，怎么这类帖子那么多，我记得重复贴是会被整理的吧？
 
            快破忆了斗罗🐮🍻就对了
            这是骨朵的数据吗
            其实是九千六百多万，还差几十万到9700，四舍五入了
            vip播放量是多少
            最新会员集播放量多少（要今天的）！？
 
            人总是管不住自己啊，一边声讨张威，一边在那边捧。
            我喜欢看斗罗动漫和讨厌斗罗小说冲突吗
            厉害
            我去，这个播放量吓人了嗷
            vip播放量
            事实证明长篇小说必须要不断更来保持热度
            确实厉害
            斗罗：播放量与我如浮云
            啊，是腾讯啊那没事了
            这就是那个叫戴沐白的手搓地爆天星的动画？
            斗破:
            错！年度霸权应该是腾讯的逆转之轮
            播放量多怎么给他带来效益啊
            哇咔咔(´∀｀*)
            商业动画，ip价值，我不关心
            一早上起来看到N多人呼呼吧务管理下讨论斗罗的贴。我寻思咱们吧帖子不能算多吧，有人发帖增加人气一个个还不乐意了？再说，昨天是星期六，斗罗刚播，斗罗本身有多火爆某些人心里没数吗？昨天又是一个高潮，上升速度很快，我们这些追番的人在周末关注一下播放量不是很正常吗？所以讨论的多不很正常吗？当然，同质的贴你说应该合并，确实也没问题。但别别人一开帖说一下斗罗，你就点进去：“怎么又是斗罗的贴，吧务还不管管。”这种人的手多半沾一点那啥。九千万的播放量，微博 百度指数在国漫里前二。我不知道，昨天不讨论斗罗，讨论啥？讨论阅文吗？
 
            每个人看法不同，没必要说出来，有人想做，有人不想看，不想看的可以不看，但想做的还是会做。
            刷屏了要求吧务集中楼很正常，很多动画在果冻吧刷屏的时候都会要求集中楼的，不用觉得是针对自己喜欢的动画
            自己不发别的贴还不让别人发斗罗的贴说到底还不是发其他贴的人太少了
            发帖多了都会有人要求有集中楼的，不单止斗罗的
            之所以显得斗罗数据贴多是因为记录的重要性不言而喻，无论哪个行业都是如此，也只有能创造记录乃至多次打破纪录的会因此频繁被提及，每一次新纪录其实都是国漫连载领域商业化天花板的突破，无动于衷的要么其实不怎么关注国漫发展，要么其实就是不喜欢斗罗罢了，当然也不排除只看动画压根不在意行业发展之类的人
            这个事还真的不好办，因为这吧里的玄米太多了，你挨不住有人愿意单立贴。
            ，
            ，，
            ，
            。
            。
            斗罗就是🐮🍻
            就这个吧有讨论度而已
            知乎上107集的热搜了
            那喷斗罗喷很多个帖的时候有人出来喊要集中贴的吗
            之前别的动画刷屏也是搞集中，为什么只有斗罗粉认为斗罗要特殊对待？
            管你什么，+3就完事儿了
            作为一个11级萌新，我发誓！等我水到12级我就洗心革面重新做人
            饭圈爱了爱了，我能受一点委屈吗？
 
            国产动画吧是综合性贴吧，一个动画的贴子刷屏然后弄集中贴一直都是传统而已。而且我就奇了怪了，斗罗没有自己的贴吧吗？这么火的动画就非得靠着在国动吧刷屏才能找自己的存在感？
 
            我发现那个“抢楼送🐴”很有意思，老是要到斗罗的贴下面找不自在
            火吗？我只想看国漫资讯而已
 
            我觉得还是其他的讨论度低衬托的，集中贴是很正常的要求，但是吧，在这个吧把斗罗集中一下几乎就没啥新帖了，尤其周六....
            这个现象一直有，不是一次了，但我实在搞不懂这些人什么心理，（当然我一般理解为酸，真实想法那些人自己知道，不用骗自己）当初魔道，斗破特别片也是刷屏，怎么没得人说，你要觉得刷屏你可以发个你喜欢的帖子啊，你看有人和你讨论没，有就证明有和你有共同爱好的人，石沉大海，那证明大家并不关心你发的事，贴吧就是有共同爱好的人集中在一起讨论，在吧规下讨论，凭什么大家要照顾你，就因为你酸，你不服气。还是只许你自私，不许别人自私，谁没私心，但不要太过分了最后希望大家和平讨论，不喜欢就不看就是了，不要为难自己，也不要为难他人
 
            以前斗罗有这么饭圈化吗，只是叫出个整合帖，骂人是什么意思？？？
            送，真就硬送呗，***就活该。本人平时不怎么发言，但对着吧里的若干个睿智还是有点数的，比如“抢楼送”，“机智的天明” ，“羡庄”，哪天没这几个酸鸡都不热闹了
            多发点斗罗的贴，我喜欢看     
            说白了，还是其他的动漫不给力呀，怎么一点话题度都没有啊？
            其实平时也不至于有这么高的讨论度，主要是斗罗107集比较特殊。难得国产动画中有这样一段名场面，讨论度稍微高一些也是可以理解的。
            +3.
            因为这动画不太行，但卖的很好，所以很多人看不顺眼
            这些动画要是被改成动漫应该会很火吧?
 
            你把我整乐了
            动画改成动漫是什么意思
            啊这，槽多无口啊
            毫无波动。。
            动画改成动漫是啥意思？
            动画动漫不一样的意思吗
            经验＋3
            没人气的谁给你做啰
            宁荣荣手办？？
            我要宁荣荣娃娃，上万那种
            不是千仞雪？
            斗罗丈母娘和小舞真的很有母女相
            这不是六翼天使吗
            人家穿的古罗马帝国修女服
            哈哈哈
            我也觉得像
            饭圈手办买了买了
            天使武魂，历代教皇其实都应该是天使武魂的人，比比东这也算是武则天了
            我觉得是千仞雪
            千仞雪不会恢复女儿身也是这发型叭？
            最近老看到这吧里几个熟悉的货色整天给我扣帽子喷粪，说啥从来只对斗罗夸赞，对其他动画全是踩喷云云，真有意思，我就不谈我有没有吐槽斗罗了，也不谈我日常有没夸其他的了，截图我自己发的主题贴瞧瞧到底有没有夸其他动画，总不能吐槽过你家动画就一直耿耿于怀然后张嘴就来恶意污蔑吧，真是笑话
 
            推荐鬼灭那贴也算有趣的预测了，没想到之后居然爆成那样，至于贴里说吐槽一万年配乐bgm指的是什么动画大家心里有数
            天天水
 为什么在双赢那个帖子以及大家对你质疑声最高涨的时候你不出来回应？
            没有吧，大家都在黑你是资本不收钱的孝子呢，继续拿出证据来抽他们的脸
            你什么德行还需要多说吗
            嘲讽那些怎么不也拿出来呀
            可真虚伪
            啊这，我夸我喜欢的作品还要考虑你们的感受啊这些人算老几啊，真是事多
            夸不夸其他作品这根本就不是主要矛盾吧……
            其实我有个有趣的想法，这个贴算不算挂你自己，如果是这样那么这就是挂人贴，得删
            @小易无限嗨，你兄弟出来了
 @小易无限嗨
            哈哈哈，看你发这贴真的笑出声
            何必在于，发帖也是发乎于情止于理，有些人道不同，你要是还指望他们赞同你，和他们喷你不就一个性质了嘛
            我就说了，斗罗就是强，不服叫其他国漫做出一样的成绩啊
            斗罗大陆是什么，小说吗
 。
            打打打，打起来，谁不动手谁是孙子，反正劳资禁言列表里有的是人
            双标逍遥怪，唐三大孝子
            别的我不清楚，但楼上那个什么羡庄的确是个老阴阳人了
 
            夸一下喜欢的动漫有什么不行吗
 ……
            其实我也搞不懂，喜欢一部作品夸他不是很正常吗？
 lz删楼挺勤，辛苦
            没必要的踩不对。但不夸也有错吗？
            这有这种事
            发生了啥？去刷了B站这怎么又开始吵起来了
            我怎么什么都不知道
 
            你自己什么成分你心里清楚扯这些没用的也改变不了你唐门孝子的身份
 视频来自：百度贴吧
 
            菊花关亮了
            这个BGM绝了，真是绝了
 
            【今日份吞噬星空】有内味儿了场景好看
            标题起错了吧？我在腾讯视频里看还是黑龙号飞船渲染图
            带制作
            南岸小区是一座由政府建造的廉租房小区，罗峰的家就在这个小区，一个他生活了十八年的地方。
            南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。 罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。   廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。
            看了微信公众号，是南岸小区。罗峰一家一开始住的地方。算贫民区。
            没有沙县小吃差评
            还行吧 貌似场景清晰度不太够，朦朦胧胧的
 
            还行吧，一楼多一点现在有名的那些生活记忆就更好了，比如楼上提到的沙县
            还是你快，我也准备说有那味了
            什么时候放罗峰或者金角巨兽啊！
            这个不是沙县吗，真当我大沙县不存在？
            预告里的沙县小吃呢，那才是灵魂话说吞噬星空的背景是什么年代？
            发几张公众号的
            你们要的沙县。
            华夏记忆
 好像还不错的样子
            天明呢，这事他竟然没有水，又或者是还没来得及
            现在看来，玄机着实对吞噬很上心啊！这场景细节方面应该能当得上玄机家作品的no1了吧？不知道沙县会不会给点广告费
            我很期待吞噬的光影特效能做成什么样，现在国内动画特效好的都是粒子的，希望这次的光影效果可以让我惊艳。
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            要是把音乐一换，有点那味了
 
            吞噬好像就金角一个高潮吧，后面就是俄罗斯套娃了，其实九鼎记满适合改动画，我记的boss一直满强的最后和主角差点同归还是帮主角超脱怎么了
            感觉风格有点儿像阿丽塔电影里的钢铁城
            杂乱无章，各种元素胡乱堆砌的感觉。
            可以的
            可以啊，新技术果然适合这种
            吞噬星空并不是朋克风格吧？
            我是非常期待吞噬的
            赛博朋克风？以前地球篇看了好几遍
            我就问比这帅的大叔还有几个
            你说的那味儿，是玄机的那味吗
            期待ing
            楼间距 有点近  ，人行道太窄
 一个小区，衣食住行都满足
            娘娘NB！
 
            可以
            他家当初pv大家也是期待很高啊，本来就正片口碑不如预期了，还玩大了把自己搞得...
 
 
 
            这个女的是谁
 口味？？？怎么了
 
            就这？
            看着不错啊！这妹子
            sm？
            这不是更好嘛
            好看吗这个动画
            我觉得，要是直接叫禹相龙图，不改观海策更好
 
            看来暑期也无望了
            早就说了，没定档就不要有期待，你保不准玄机和优酷干出什么憨，批事情来
            这个预约一直是2020，暑期那个是优酷一个视频里面写的
 
            我看的第一部网上国产
            到底要等到啥时候啊就盼着秦时过日子了
            白高兴一场
 白高兴一场
            本来就没信
            玄机：隔壁斗罗刚出一集都几千万人看，这个凑够100万人预约我再考虑播
 
            举报这公司搞欺诈
            玄机狗的话你也信，听公司名字就知道了，特不靠谱
            唉
            玄之又玄，众妙之门
            斗罗一天不完结别想看沧海
            金光照耀下的比比东！
 
            还是这张好看，意境！
 
            那是被唐昊的金光给惊得傻眼了
            (｢･ω･)｢嘿
            她笑了她笑了
 
            我老婆
            好期待千仞雪和小舞啊，但是我觉得超过比比东可能性不大了
            放开那个少妇！
            生气的样子也很美
 
            制作组给加经费了
            难以置信！开黑龙飞船的男人，住的是贫民窟？！吞噬星空动画官微 今天 上篇我们揭晓了罗峰的黑龙飞船，开得起黑龙飞船的男人，他住的地方应该是..然而...他住了十八年的地方确是...筒子楼林立南岸小区是一座由政府建造的廉租房小区，罗峰的家就在这个小区，一个他生活了十八年的地方。
            拥挤不堪 南岸小区作为廉租房小区，土地利用的效率几乎接近极限，每一栋住宅楼都好像一根巨大的方形水泥柱，住宅楼之间的间距设计，根本没有考虑阳光照射。 罗峰的家，在其中一栋足有36层的住宅楼的第32层。
            无电梯廉租房小区，按照住户们的绝大多数人意见，并没有建造电梯。因为一旦建造电梯，住户们就需要缴纳更多的租金。对他们来说，住宅楼建造电梯是很奢侈的一件事。筒子楼林立的破败小区不装电梯的贫民区高楼罗峰的生活诠释着最普通的日子然而这是妥协还是转折？从贫民窟到黑龙飞船罗峰到底经历了什么？
            突然想到如果动画按原著顺序从这里开始展开故事，前两集好像没有任何爆点
 ……
            这才是我想看的，武庚纪完全就是弃了
            比咱们现在住的狗窝强
            也许是折叠空间呢，就像一本科幻小说所描写的那样，时间到了，空间就改变了
            罗峰偷了颗龙蛋美滋滋的拿去卖了
 赛博朋克了这是？
            侯爷你死的好惨啊，哈哈哈哈……
            我这里剧透一下吧！罗峰成为武者以后就搬家了，搬进了别墅小区，别墅小区名叫明月小区。
            而且前期武者赚钱还是很简单的，当然虽然因为病毒导致全体进化，但是也不是所有人都很厉害的，所以没有通过准武者考核的一般过的和没发病之前的普通民众一样
            武者考核标准力量（拳力）：900公斤速度：25米/秒还有一个神经反应速度：在直径3米6的圆里接受各种机枪扫射（橡皮头），一分钟，3次机会
            速度可以参考前期龟仙人给小悟空展示跑的速度，比那快了1秒5左右龟仙人100米跑了5秒5
 烟火气
            可以可以
 视频来自：百度贴吧
            汪汪那看的消息，目前吞噬星空拍摄规划备案有3集而已啊！
            没事，第一季总集数12集分4个篇章这样推出。应该是这样
            先拍几集试试水
            诶呀，上知乎热搜了，第一次
            **，知乎上好评还是很多的，也有细致分析的，虽然有些分析的不太对，在107有多水那个问题下
            知乎是哪个很厉害的网站吗？
            有一个很好的回答还可以，我贴一下
            不错，这集可以的
            都可以去回答下
            知乎装比成性，新生代**很多，不过各行业大佬活跃也多
 我老妈在看这个电视剧
            刚看了一圈，这集评价普遍非常高，玄机这集制作分镜、节奏、气氛烘托各方面都被夸得很棒
            然而原始提问者的原始提问是为了认为“水”而找存在感。
 
            他为什么在小说漫画标签下提问，斗罗动画标签分不低的
            斗罗的流量都哪去了？秦时明月均集播放只有斗罗一半，但人家更新时随便个话题就轻松上贴吧，知乎甚至微博的热搜，这斗罗差的也太远了，高潮部分都没啥热度，不知是网文改的缺陷，还是受众的缺陷
            哎，可惜我没在
            斗罗的这首新主题曲算是爆了吗，QQ音乐数据大概从昨天开始就一路飙升了，算是互相成就吧，这也侧面反映了斗罗的影响力吧，动画播出以后评论几乎翻了一倍
            新歌榜没拿到第一，可能对手比较强，第五的话确实影响力还不够大，蛮久没听现在的新流行歌曲了，也不知道榜单上算火不火，后续维持的热度跟时间也是一个重要指标
            听歌识曲榜这是对着动画听歌识曲吧
            特地去酷狗听了两遍
            怕是要热歌榜拿到前几才算爆哦
            听歌识曲榜有趣
            下周限免和新一集主题曲不知道还能不能冲一下
            还上了港台的榜
            可是为什么QQ音乐里评论才3万多啊，之前张良卫庄的专属歌评论都超过8万了……
            算是互相成就吧，歌为动画添彩，动画为歌传播热度，斗罗也算是开创了一个好的标杆了
            不算
 
            歌词微妙…
            斗罗牛逼
            第二了
            酷狗top4
            反正我是特地去听了两遍
            酷狗上周飙升第四，本周暂列第一
            qq音乐5榜第一，斗罗的流量体现出来了
            感觉内娱的榜大多都是刷数据刷出来的现在就算是前几都没有几个出圈的，不过能证明粉丝比较活跃倒是真的
            这首歌确实比之前的所有主题曲都高了几个档次
            榜首的蔡徐坤看得我心里硌应，不知道他的新歌好在哪之前在青你看他的现场版也是不稳的厉害，修音都救不回来
            张韶涵的声音，好听
            @血逍遥 
 
            24h百万收听也算挺多了，不知道是次数还是人数
            我觉得挺好听
            之前发布的时候没感觉，周六看动画的时候配着剧情真的很带感，后来就单曲循环了
 
            吞噬星空的建筑细节爆表啊，这是我看过的国产科幻动画里建筑最复杂的，有赛博朋克那味了
            其实不仅是科幻动画，就算是别的类型我也没见过这么复杂的建筑
            特效这么厉害，成本得一千块吧
            低调低调到时看到正片怎么样
            低调，万一照骗
            万一照骗
            万一照骗
            万一照骗  （&）
            万一照骗
            万一照骗
            照骗倒是不至于，哪怕玄机真不能做出这么复杂的背景建模，弄一个贴图糊弄一下还是没问题的。
            现在图都不放一张就开始吹了？
            我觉得吞噬大概会变成继斗罗之后的又一爆款
            应该花了不少钱，那些科幻风的建筑比古风动画的山和树难多了！
            低调
            图呢
            除了杯莫停外还有那些少数民族当主角的动画
 蚩梦算女主不？
            严格来讲他应该不算少数民族吧，毕竟他亲爹是宗帅
            阿凡提
            秦时明月石兰
            除了杯莫停还有哪些雾霾动画😏
            秦时明月石兰，龙腾万里小黎
            镜双城算不算，没看过小说，但是看pv感觉是个苗族姑娘
            六楼惊现“封兄”
            海尔兄弟算不算？
            神厨小福贵？
 小卓玛算吧，藏獒多吉算吗？
            魁拔
            阿古登巴。
            仙剑奇侠传，赵灵儿是苗族人
            黑小虎不是平四剑合璧吗？虹猫蓝兔一人一掌竟然吐血了
            12
 还看到有人说6剑呢
            按剧情需要调整实力是一个反派的必备技能
            黑小虎和有虹猫的四剑打平过，也和没虹猫的六剑打平过，但是到了最后几集已经单打不过虹猫了
            是因为没放天魔乱舞?
            火舞旋风之后，红喵一个人就不虚小老虎了吧
            估计把掌力都给三娘了 打得五脏移位 然后被虹猫蓝兔打得措手不及 可以看到虹猫蓝兔出掌的时候 少主明显吃惊了一下
            感觉就像是力还没收回来，刚刚给马三娘来了一个大招然后虹猫蓝兔就怼上来，力没提回来仓促接招
            金庸小说里经常有这种仓促之下“一口真气提不上来”然后被ko的情况
            虹猫升级了
            气的感觉被绿了
            后面虹猫升级了
 别问问就是被绿的
            对，就是107集。。。斗罗就是牛逼，玄机就是牛逼。。。这一集我看微博，知乎，虎扑，豆瓣都引起来讨论，就不知道还有其它地方有讨论吗？我觉得斗罗新一集值得b站动漫区，影视区，等up主做一期视频了。。反正就是牛逼，不服憋着。。。另外，我b站6级了。。。
            低调低调，要不然一会一堆酸的黑的
            可以做，但不要提播放量，就怕一些酸鸡跳脚
            算了吧，低调
            向这种？
            就是这样让你到6级的嘛
 
            啊这，还是不要太嚣张了，容易危险啊。
            在b站少提播放量第一，要不然一堆酸🐶在那扣帽子说何德何能国漫第一
            封神这么容易吗?
            这集确实🐮🍺
            我怎么感觉楼主曾经是秦吧小吧呢
            这集整体做得真的很棒，但封神。。。。封神这么不值钱的吗
            我早就6级了做了两个40万播放的视频嫖硬币升级贼快
 
 封神不至于，不过确实不错
            就这就封神了啊……
            以斗罗这制作速度，想做出超高质量的封神集几乎不可能，先不说剧情略水，光是那光污染特效就容易落人口实
            确实非常不错，封神还不至于
            哪位up主 我关注一下
            作为一个周更不停更的动漫来说，这样的制作质量还是比较可以的。这一集的水平高，单日播放量9700万也是个恐怖的数字，但是真要说就封神我觉得还不至于
            我觉得小说剧情高潮是小舞献祭，这波当是预热吧，来去微博给玄机压力让小舞献祭再来一波
            在这里我还想借楼说下经常有人拿斗破第二第三季以及特别篇对比斗罗说斗罗的画面制作不好的事。斗罗确实有很多不尽如人意的地方，比如人物头发问题，还有表情相对比较僵硬等等。斗破苍穹第二季开始画质确实强，但是它是一季只有十二集的季番，而斗罗是个周更流水线产品，完全不看制作周期，单单只对比画面制作水平是不公平的。特别篇的制作周期，成本投入和周更的动漫完全不在一个水平上，就更不能两相对比了。不过有一说一，美杜莎女王是真的好看
            目前为止最好的一集
            这一集播放量真的高，在腾讯视频里一天之内直接两万评论，这应该算动漫里除开首尾单集各种流量最高的一集，不知道下一集能不能超过这次
            这集确实是好，但封神还不行！在我心中自己封神乐呵乐呵、发朋友圈就可以了！而且很好奇如果斗罗不周更会怎么样？画质会不会更好呢？
            魂环改的一堆bug
 
            没兴趣
            ？？？这就封神了？？？那真献祭的时候怎么办？
            也就是冲小说，才看下去的
            破茧这首歌QQ音乐6个榜单第一，你说这集的热度高吗？
            会越来越好的
            还是喜欢星辰变
            这样的动漫也叫好看？？？不知道该说你们看的电影动漫太少，还是年龄太小。这样说或许被喷吧，我会屏蔽就当看不见。
            额，只是比之前的好点，还没到封神的地步，低调低调，等下又要有人开喷了
            玄机牛逼
            封神？什么时候封神这么廉价。
            抱歉打扰一下各位，记得我以前看过一部动画，大概是零九或者一零年的时候，可能是少儿频道记住的不多，只记得弟弟一直在找哥哥，等他找到哥哥时他发现哥哥坐在一个机器上，变得很胖很胖吃喝拉撒（当时我记得有喂汉堡🍔），都只要机器解决。还有一排的人都是这样。他哥哥根本不认得他 也不会走路，他就艰难地把哥哥从机器上拽下来 有没有吧友看过呀 可不可以跟我说呀 楼主在这先感谢各位了【图片】
            也可能是11.12年的
 不知道
            钢铁神兵？
            他把哥哥从机器上拽下来背着走，由于哥哥太胖了老是滑下来，就像一团肥肉
            不是日本的，是国产的，画风比较低龄，弟弟不是主角比起人更像动物应该是主角同伴之类的
            这是快乐精灵的截图 记得我想找的动画片是这个画风
            这俩石像哪个大些？哪个雕刻难度比较高？
            感觉这个女石像光滑些
 
            两部作品都有看，显然武庚纪的石像更巨大一些呀
            六翼天使吧？更细致一点。
            武庚吧斗罗看起不显大
            女石像的头发多，皮肤好，但男石像个头大。为啥这都能水一帖
            这就很明显了吧
            斗罗武魂殿不是那么高的，而是只有半身申出来显得高的
            武庚的帅气
            我觉得这个天使放在现实生活也很好看啊  如果有这么个石雕
 
            天使这个雕像老实说，在现实里弄得这么光滑还是挺难的！！！
            连石像都拉出来水了吗
            差不多吧，主要看小的纹饰
            一个霸气，一个华丽
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            我刚去更好一点。
            武庚纪更好一点可能是因为《斗罗大陆》的那个没有那么大。再加上六翼天使武魂没有那个石像那么霸气，所以才会这样的吧。
            要看被毁的样子才知道哪个材质比较完整。
            都差不多
            老实说有纹理的一般难度更大一点，但是武庚这个质感还不如斗罗这个呢
            有没有懂情绪渲染之类的来分析一下典庆那段是不是硬煽？我反正挺感动的，看人这么说不太舒服
            怎么硬煽了，典庆那段反正我当时追更的时候眼泪就下来了
            本科的时候把秦时一到五系统的刷了一遍，u1s1，震撼的地方有很多，但唯一让我泪目的就只有这段，不知道是不是朱家典庆人太好了。我和大部分秦迷不太一样，像前三部的盖聂说侠，天明成长，聂蓉爱情，盖聂剑断被反杀我都没啥感觉。反而第四部小高替天明挡下大司命致命一击，天明救无双袒露心声，第五部焱妃诀别，典庆之死反而更有感觉。这几部的排名我也是认为5＞3＞4＞1＞2，和大部分秦迷都不一样。
            情绪这个东西怎么分析呢
            就像很多人觉得非常好的韩梦韩梦我就没啥感觉，雪女那段回忆只觉得矫情，大铁锤的回忆还是很有排面的。空山鸟语、罗生堂下我也不喜欢。
            还有，我感觉朱家刘季典庆的感情比胜七吴旷深厚的多，至少我觉得玄机是想这么表现。我觉得吴广可能真的是罗网的人，最后被陈胜杀了
 那段说实话有个片段是有点尬 就是典庆死后回忆然后在天空中浮现他回头那个画面
            我喜欢典庆比三舞加起来都要多多了，所以对比起来我对典庆更伤心，不过焚情是男声有些坚挺？没有女声显得悲情
            都不是同一个情感吧，每个人的泪点不一样很正常
            ……这需要分析吗……感觉怎么样自己很清楚吧
            是有点硬，可能因为前面铺垫不够吧，不止典庆，整个农家都没几个人设是特别立得住的，这样的人你花小半集去煽情我觉得有点过看观众评价也是，斗罗这片段基本都是好评，秦时那里我记得当初就有不少人觉得不好，总不至于那些人都是黑吧，氛围情感渲染好坏可能偏主观，但客观事实就是不少观众并不买账
            不觉得是硬煽，我看秦五泪目的几个点，盗跖和龙套对话那段，龙且救曹咎，英布季布回忆，典庆被杀后的回忆，风林火山集结 ，端木蓉醒来那一段。真要说尬煽情应该是拿天明挡阴阳视界那段，还有少羽打巨灵幻象那段，属实尬
            怎么说，典庆那段比起第三部的感情戏是比较僵硬
            典庆那一段配合张信哲的《焚情》是我心中玄机作品里面最感动的片段，当初重复看这个看了几十遍还是觉得非常感动。很多人说的第三部的那些感动片段我反而比较无感
            咋看到上仙了
 不同人感觉不一样吧
            人我还是投典庆一票，歌还得斗罗的破茧。
            说起来第五部完结的时候，我才第一次在一门水课上认识我女朋友，当天是九十节的课，我把手机放在桌子上看最后一集，耳朵里带着蓝牙耳机，惊鲵变身的时候，后面传来一声我去，真是田言，然后就认识了
            现在爷都答完辩毕业了，时间太快了
            习惯就好
            典庆之死是我看秦时最感动的地方，比三舞这里哭得更狠
            我喜欢典庆和朱家
            不同人感受不一样很正常，你不能要求别人跟你一样
            这玩意不必很专业，本质还是修辞手法，跟作文是相通的。而且每人阅历不同性格不同感受都不一样。网友之间很多观点是没有争论的必要的，比如被第一个高赞吹上天的鬼灭，我一直体会不到妙处，只能弃了
            有人觉得硬估计是因为铺垫不太够吧，毕竟典庆在之前的塑造不是很丰满，让他产生一些突兀感。但是这一段本身来讲确实很好啊，就算是硬煽，那也是比乱掌煽哭老师傅高不止一个档次
            大叔是最强的，渊虹是最厉害的。你们都走了，就留下我一个人。这两个场景是我看秦时唯二看哭的地方，可能是因为配音演员哭的太巨感染力的原因吧
            个人觉得还是典庆的，如果追更的话这种感受会降低很多，连着看，特别是二刷的时候那种悲伤感很重的，特别是他不是一个喜欢杀戮的人，期望平静平淡的生活却被迫面对乱世，一个人扛起朱家这边所有的刀光剑影对师妹的感情藏的很深，只有在死的那刻才敢表露出来。典庆的铺垫是足够的，从他披甲门传人的防御，到最后和田赐的对决悲伤和无奈在逐步加重，当他失去铜墙铁壁也就失去在乱世的意义  ，再配合《焚情》。这就是乱世的无奈呀，也许就算典庆能活下去他与三娘也得不到好的结局斗罗的话，说实话三舞的感情铺垫对我来说不够，虽然有一些日常感情渲染，但不够饱满。包括七怪之间的感情，这方面都是强硬煽情，从动画整个表现来看很一般呐，只有对二明那边好一点
            哇！看小一到小五我有几个地方真的特别感动，泪目了：机关城大叔晕过去前和天明的对话、回忆二叔和练练放情动bgm的那段还有就是典庆这段空山鸟语墨鸦死的那段也要哭了
            我觉得这方面海贼王很不错，那肯定和本身的故事情节也有关，船员之间大量的感情铺垫，一步一步深化每个人之间的羁绊，等需要用到的时候，不用刻意煽情那种氛围就出来了，观众能理解他们之间的情感国动来讲我觉得秦时的情感表达很好，含蓄内敛又唯美。典庆的死情感表达有点像第四部的卫练，也是穿插了好多集的回忆，最后情动升华整个感情，可能不同的是典庆出场时间太短，而卫练有整整五部让我们去发现他们之间有爱的地方
            这全看个人，有的人get的到有的人get不到，没必要纠结这个
            不知道，我看得内心毫无波动
            那段太老套了，看着完全没感觉
            有一说一，典庆哪里铺垫太少了，所以会感觉硬煽，而斗罗主角线全部都是铺垫，细节的朋友在多看两遍，都是三舞的点点滴滴，尤其是小时候说的“如果有一天杀我的人都是你打不过的人”那里分镜非常精彩，唐三奋力冲党在小舞面前，那段真的能看出导演功底啊
            我的观点不变，酒是没有毒的，刘季也喝了。店庆修习的武功可能不适合饮酒（对酒精不耐受），造成破功。
            典庆那里我哭了
            典庆这一段我觉得还好，当初追更的时候觉得是有点尬，但是后来再把君临天下完整的看一遍之后觉得突然能get到这里的泪点了。有一说一这里要比天明挡毒针少羽硬煽情要好的多，少羽那段属实尬，每次看到那里我都觉得尬
            就唐三和小舞那无聊的感情戏也来碰瓷我典庆，有人觉得缺少铺垫，太生硬，典庆，是他话很少，嘴很笨，但跟他做兄弟，我是真的不配，他的兄弟是整个天下的农民，他所希望的也是人有所耕；对于感情，他对三娘真的只有兄妹之情吗，他和三娘两个人明显是双箭头。三娘是小师妹，所以眼界比起肩负整个披甲门和魏武卒的典庆是小了很多，所以他不明白师兄为什么一定要带着师弟们去战场拼命，也不明白师兄为什么一直对朱家忠心耿耿，但是在她眼里无敌的师兄被天赐重伤之时她慌了，她从来没有想过师兄会离开他，哪怕他们这么多人围剿神农堂，她相信她们能抓到朱家，但也绝对相信他师兄能安然无恙，但这一刻真的到来，才会明白，想说的话以不能说、说不出，只有不舍与自责，为什么一直要和师兄作对，为什么只有当师兄已经要离开的时候自己才明白。真正触动人心不是两个人山盟海誓与生死与共，而是一群不相识的人为了同一个目标走在一起奋斗，真正令人感动往往是硬汉的柔情，或许不能对你百依百顺，但是尽量不让你伤心，然而当我可以放下肩上的重担的时候去抱你，却再也保不住你。
            三娘的哭戏直接把我哭出戏了……好吧，不应该说cv的坏话，不过我确实被她哭声哭出戏我也很无奈……秦3回忆最喜欢阿纲那段，看一次哭一次。这次斗罗这里我也喜欢，已经看过好几遍了。
            我不知道硬不硬，我只知道秦时中我哭的最伤心的就是典庆这段了，音乐配合三娘一句：”师兄啊“，瞬间就绷不住了
            没必要纠结专业的影视表达手法，再专业的手法也是要看疗效的，对你来说感动到你了就是成功的
            典庆死这一段我看了很多遍，算是第五部唯一一个看哭的片段
            看把老鬼吓得 还不知道是什么情况
            刚才一个一模一样的帖
            你真能氵
            嗯？你居然截到了唐昊点影子
 
            恐怖如斯
 
            这是墨眉
 
 
            这不是消炎药的那个尺子？
            这不是武庚他二叔的剑么
            炼气术对线魂技？
            串戏了？
            这不是子羽叔叔嘛？什么鬼？客串？
 @南宫沫♬ @✨真禅✨ @黑之古龍 @☞东皇太一☜ @沙墨塔
            还是菊花斗罗的表现有意思
 
 
            子羽客串来救场了
            如何看待国内的某些编剧
 
            林海听涛他是写什么的
            一直觉得现在大多数国产剧烂成这样，演员背的锅有点过了，垃圾编剧和导演才是除了资本以外最大的原因。
            近几年口碑好点有点粉丝基础的编剧只有王倦吧（看的电视剧不是很多）
            看他些话 的确要是出一部网文改编烂一部 那网文改编这个圈子恐怕要毁
            所以目前国内主流编剧为啥一直地位低被看不起的原因一目了然了，本来就地位低市场瞧不起他们的水平，又喜欢自以为是装十三然后一个个扑街还喜欢抱冤甩锅，说实话出来吃商业市场这碗饭连观众都了解不了尽是狗屁倒灶也配当编剧？
            话说国内的电视剧有编剧导演兼职的吗这么看还是动画行业的人比较有理想
 现在是编剧演员一起烂，
            那个林海听涛没说错的就是这么多网文改编电视剧，大火的真是少数，且很多拍烂的剧，原著就真比剧好，不就说明了一些编剧能力确实不咋的。就现在的剧来看，烂网文改好的真没好网文被改烂的多。IP加成固然是好的，编剧接了要改的网文，改编好了，慢慢别人也会看到他的能力，以后他的原创就自带本人加成。说来说去，就是一些改编能力不怎么的人，反而趾高气扬的。尊重编剧、尊重原创，归根到底是尊重能力，不是身份。
            林海说的没错。
            演员烂烂一个，编剧烂烂一窝
            话糙理不糙，你要有本事非要改，你倒是改的好看啊，绝大部分不是还远不如他们看不起的网文？fw总是那么自视清高，还“网络文学没有可以称之为文学的作品”，就算真给你文学巨著不也糟蹋了？态度不认真，业务水平低，还喜欢甩锅，nt
            主要还是资本吧，人家就想借着ip圈一波，拍出个啥玩意又不在乎能捞钱就行了
            好编剧是有的，但在中国是谁火听谁的，你再好也没有那个权利去改编什么的
            有一说一，网文也分很多种，庆余年那改编难度能跟那些流水账人物多特效要求又高的玄幻爽文比吗，这种网文确实是烫手山芋，很难改。而且不是一流编剧能不能改好的问题，而是一流编剧根本就不会接这种爽文IP的活
            斗气化马也不是编剧的想法啊。恐怕只是基于制作方要求进行的定制化操作。否则哪个编剧不想搞一堆大场面啊而且很多网文的改编很多是否是专业编剧有待怀疑。
            这个其实也不能完全怪编剧 诚然 编剧是一部剧的灵魂之一 但是碍于现实 网文里面绝大部分大场景很难通过电视剧体现出来 归根结底还是因为演员的成本太高 关键演技又不给力 还拿走了大部分的经费 以至于即使编剧有天马行空的想象 磅礴大气的构思 也不得不因为资金的原因而极度收敛 这也是动画能得以发展的直接原因之一 就是绝大部分的国产真人剧在特效这一方面是拼不过国产动画的 最起码那种感觉很难体现出来 所以同理 相比之下 一些不怎么靠特效的网文往往改编的会比较成功 因为省去了特效 找几个实力大咖 带一批可爱萌新 是有很大可能带的动的 而且成本也可以控制在一个合理的范围 而那些动不动就惊天动地 力破山河的大场面 指望在电视剧里体现的很满意几乎不可能的事情 尤其还是真人电视剧了 更何况现在不像以前 演员便宜 所以才会有更多的经费投入到特效上面去 像以前的仙剑 轩辕剑 水月洞天 这些 人也是玄幻 但是看起来就是舒服很多 一方面是演员演技在线 另一方面就是钱往特效上面砸的多的原因
            话糙理不糙
            有些编剧认为自己原创的 NB，把小说贬的一无是处，不知道的还以为多          N B呢，有的人把玄幻当成武侠拍，真以为玄幻是武侠啊，编剧知道什么是威压吗
            这个真得怪编剧了魔改小说改好了还好，关键是大部分文学素养又不过关，越改越烂。本来就说好好的梗，电视剧往往变成怎么狗血怎么来，这个能怪谁呢
            剧情比演员演技更重要，垃圾剧情有时候会让人觉得演员演技不行。举个例子，甄嬛传，大家都会夸孙娘娘演技好，刘涛演其它的电视剧大家也会觉得她演技好。但是当两人同时出现在烂剧芈月传的时候，很多人就开始骂她俩演技浮夸
            说的对
            我觉得吧，那群改编玄幻仙侠类小说的，根本就不懂玄幻和仙侠，更多的是用武侠去理解，好点的最多就是奇幻层面了
            真的恶心。这些被他们祸害的ip，在其领域内哪一个不是巅峰的？故事节奏、人物塑造、主旨思想都没“小作者”优秀，还心比天高指指点点
 
            本座果然不是摆摊的料，第一天开张卖冰袖才挣了六十八块钱，连油费都挣不回来
            不错了加油(ง •̀_•́)ง
            (｢･ω･)｢嘿
            慢慢来
            重生之都市修仙
            软座还是硬座 
            神差老哥开的是跑车吗？
            继续加油
            现在油不是不要钱吗？
 
 我还以为是卖柚子挣了六十八，还在寻思只卖一种水果还能挣68已经不错了啊。。。
 以后客户多了就好了，加油
            不慌。明儿可能五十都赚不到，想开点
            还要啥自行车要不去早市炸油条吧
 
            响应国家号召，加油，
 
            还在卖吗
 
            老哥咋回事啊
            程序员不做做摆摊
            那好像个死人
            快了，你离一天四万只差一步了
            麻烦问一下第二章图的出处
            已举报
            让你摆摊是假，想让你多买东西解决库存才是真，大部分地摊没有营业执照也没有卫生许可，能长久才奇怪了
            很久没发帖了，来水个贴。我想知道国漫中还有什么帅的大叔类型的角色吗？就比如我这张图中的类型，首先是3d，其次不能是古风武侠玄幻类型的，大家推荐几个，最好把自己喜欢的截图也发过来，我欣赏一下（当然，就算不符合条件，但是特别帅的也可以发一下，大叔是必须的）
            白裘恩
 
            《象棋王》中的马天
            灵笼的男主算大叔吗挺帅的
            大家不能光说不发图啊，把自己的私藏发出来让我看看
            勉强让你欣赏一下我老公
            依稀记得双月之城里有一个，好像叫赵龙空是吧忘了，换世门生好像也有来着，纳米核心也有一个忘了名字了，都忘了名字了好尴尬
            黑白玄剪，黄埔龙斗算不算大叔
            双月之城
            马克
            穿越火线刀锋，跟镇楼图有点像
            葛小伦
            华烨
            回头再找
 黄九叔
            逍遥子
            海波东
            斗罗大师、唐昊还有那个蛇矛斗罗也勉强能算帅大叔
            《梦塔·雪谜城》武伽
            《星骸骑士》男主陈末
            武庚纪纵横天下
            灵笼马克
            少年锦衣卫石尧山
 
            一位阿修罗王的新生与死亡
 小时候这么可爱，结局好惨
            恐怖如斯
            求出处
            割了什么?
            所以这个莱莱怎么长出来的，而且就算女阿修罗也没见整粉色的啊
            不是一个人吧
            次男道警告
            割了可以理解，但是胸怎么长出来的真的想不到（什
            狂王nb就完事了
            什么漫画啊
 这时候咋没有出现割某楼牛子的图
            原来还有外传啊
            看到这图好几次了原来是西行记的
            这不废话吗，都割了你还想打赢别人？
            有点重口
 她不是本来就是女人嘛？哪有那东西可切？
            锻炼成了娘们
            一脸懵逼有人能帮我艾特下其他两位么
 
            @其他两位   
            踏雪寻梅也是个睿智，不怎么发言，一发言就是个喷子
            在吧里，我对谁都没意见即便是“封刀”，我也总是那一句“又见封兄”或者他不吐槽就是“话风突变”
            第一次在b站看斗罗视频的弹幕跟评论区这么和谐的
            就是这家伙转载的视频比后援会播放量都高。
            c8现身评论区
            我就喜欢看播放量最高的
            这一段好坏口碑估计9.5比0.5
            共情还是有说服力的
            这一段即使在b站也有不错的反响，只要转载这一段的 评论区都非常认可，和以往完全不同
            昨天一堆后半段上传的
            确实，评论区基本没有差评的
            好多就剪了后面两分钟，一点都没改。。。
 这种视频基本上只有斗罗动画的粉丝才会点进去吧，那当然是一片和谐啦，一起high就完了
            其实b站的斗罗氛围在逐渐变好，不知道大家有没有发现......
            确实，连我都惊呆了！然后点赞投币转发收藏👍🏻，我数不清自己在B站把这个视频看了几遍，真的超好看！
            想在b站看一个斗罗弹幕多的视频好难
 主要是唐昊给大家的震撼太大了吧
            因为这个画面足以让所有国漫迷震撼
            什么，你居然发帖不骂B站？P小将实锤
            怎么突然串出来几个一级的喷人小号？
 不错
            好幼稚
            这算是一个爆点了
            这点动画做的太过了。。。。唐昊哪能这么**。。。
            在？贴吧发帖不**站？
 呵呵，看的不尴尬吗？
            我以为只有我那天看了8次107集《破茧》一响起，每次眼泪都要打转，控制不住。
            今天我重新打开了腾讯视频，去看了斗罗大陆，那前面几集有关魂师大赛的看了，意外的被这把刀帅到了，可惜不是主角的，斗罗也跟武侠无关，不然可以出个周边，真的太帅了
            我真的体会到了器武魂的魅力
            (｢･ω･)｢嘿
            瞧瞧这锋利程度，还有精致的花纹，啧啧！就是感觉邪月练习摆pose应该摆了挺久的，说，你们三个人是不是天天私下里练习摆pose
            你才发现呢早被夸过了
            斗罗大陆动漫还有没有一些像这把刀那样帅的器武魂啊，想去看看
            我竟然有一天对着一把刀犯花痴，不说了，对邪月的好感度上涨！对这把刀的好感度还要排到昊天锤前面
            后面这把刀还有没有机会登场啊，有没有什么角色也有类似的武魂什么的，秉承着节俭的传统美德，也为了省钱，请不要大意的把这把刀多拿出来用用
            这把刀叫月刃，名字也很好听啊
            后面邪月还有点戏份，这把刀也许还有点机会登场
            兵器的话除了昊天锤，之前不是有剑道尘心么，后期还有很霸气的排名第三的器武魂杨无敌的破魂枪
            武庚纪大元帅的永恒之夜也好帅
            90多集尘心的七杀剑可以去看看
            斗罗动画里的武器和暗器还是做得挺细致的
            推荐万国志的月天使！她的武器也是这种大弯刀，超级绝！
            不得不说 玄机的武器设计有些真的挺有意思的 最直接的 鲨齿 非攻 墨眉 血衣侯的双剑 武庚纪里孔雀的双剑
            为啥没有以自身肉体为武魂的存在，最好自身又是十万年魂兽，那不是无敌？
            斗一的器武魂太少了，主要就是昊天锤和七杀剑了，武魂殿的有月刃，血魂斧，蛇矛，盘龙棍，六翼天使有天使圣剑，海魔女有镇魂魔笛
            斗罗跟武侠有点儿关系，这所谓的唐门最初就是存在于武侠作品中的
            为什么玄机这几年的作品看起来像多胞胎？秦五以前画风还好，其实秦四已经开始出现全员网红化趋势，到了秦五再到现在的武庚天谕斗罗九歌天宝，感觉就是一个模子刻出来得，玄机不是有很多工作室分别制作吗？整个公司只有一个建模师吗？
            可能你脸盲吧
            啊这，不会吧，不会现在就玄机一个经验包了吧。
            我没感觉到网红化，画风同一家公司的画风很像不是很正常吗，而且我也没看人说过斗罗画风很像玄机家其他孩子啊，至于建模人都有长得相似的。建模套用一下不是很正常吗？国漫公司只要作品多的基本建模都通用过，日漫脸一模一样的更多，迪士尼所有公主站一起发型去掉，我都分不出来啥谁对谁
            在这个吧说玄机坏话不要命啦
            同一个公司一个画风不是很正常吗
            ba要命啦！
            玄机的建模对我来说辨识度挺高的 而且都很好看还有这真的长一样吗
 
            啥叫网红呢，大部分观众都觉得好看吗
            引战？？？
            同一个公司建模画风不一样吧
            哈哈哈，逗乐我了
            我到现在都不知道网红脸到底应该是啥样的，我从来都不会去关心什么是网红脸。对我来说，只要建模好看，符合我的审美就行。
            只是个别龙套模用了一下，还只是脸
            我觉得应该是你有点脸盲吧……
            ？？
            什么叫做全员网红化？是不是非得小一里白凤那个大鼻孔子才算不是网红脸？多少年了，烦不烦
            秦4，2012年的作品，那时网红流行吗？
            一个公司画风一样很正常。不过天宝伏妖录我是真的不适应，和其他作品差别有点远。。。。可能女性向的审美不一样？？？
            很简单我本人其实都有点半脸盲分不清网红女的脸差异，动画还是分得清的，你想确定是自己问题还是动画问题，把你觉得所谓多胞胎让你感觉蛮多都很像的图发出来大家看一看不就清楚了
            抱歉，可是我还能全认出来啊！
            建议把日本番剧里的女角色去掉头发变成光头，你会发现更像
            啊，这……
            啊，这
 
            你来错地方了，这里是玄机后花园
            首先 什么叫网红脸 为什么叫网红脸 是因为最起码网红脸好看 就是最直观的赏心悦目 而且也能代表一部分审美趋势 第二 同一家公司制作的别说像 就是完全一模一样的脸换了下发型都是很正常的 你可以理解为这是公司特色 第三 实际上并没有多少角色脸是很像的 只有少部分不重要的角色直接拿了龙套建模过来用 同一家公司的作品这也很正常 最后 喜欢一个角色难道只看脸？喜欢一个角色 比起脸 其他的类似剧情 人设 服饰 发饰 这些难道不才是更能让人记住的？ 所以既然要只追求脸 那好看不就完事了 何必追求不同呢
            玄机的脸辨识度很高，喷这个你没喷到点
            网红为什么能红，吸收她的优点不是很好，多数观众也爱看
            是你脸盲吧？我分辨的很清啊。
            玄机药丸，下一个！
            你这么说会有人来喷你的
 啊这
            周星驰可以演唐伯虎，也可以演周星星，也可以演苏乞儿
            本来就是，早就特么看腻了
            小舞和比比东明显两个模型啊，还有蓉蓉，竹清，之前的配角水冰儿，火舞，胡列娜，阿银，很明显都不是一个模型啊？所以说一样的，我还真是觉得你脸盲
            难道这个吧其他3D的都没怎么看过么？就因为玄机现在的网红模型拼命袒护它，看不到它现在动作僵硬明显很多镜头动作都不完整连贯，很多镜头都很乱，晃动更是常有的事，粉了玄机四五年了，现在只觉得它也就模型好看，但做动画就
            和你一样的感觉，以前的冷淡风挺好看的，自从斗罗之后，越来越浮夸，颜色也越来越艳丽。脸的话，斗罗我只觉得重生前的小三颜值很耐打而且能记住，其它人的脸看了就忘了。出的天宝伏妖录的pv，那色彩画风，我有点接受不了，服饰花里胡哨的。
            玄机的建模，至少主角们还算有辨识度，我觉得没什么太大的问题，网红脸盲并不是只有玄机其它的国漫都存在。玄机最大的问题还是表情僵硬动作刻板吧，这么多年了除了画质提升了，别的都没什么进步，慢吞吞的说话速度和剧情进展，不开倍数能看?说实话我现在更喜欢福煕和中影年年，虽然它们的人物建模和场景渲染比不上玄机，有的配色还有点辣眼睛，但我最看中的人物面部小表情更能让我入戏，互动也比较自然。玄机画风是美，做壁纸做剪辑舔屏不好吗，当故事看是给自己找罪受。
            设计师好像就一个李晶
            这个是受技术制约的，就好比0——9，从10开始就会和前面0——9有相似的。
            不过有一点是要规避掉，同一作品里不能有这种现象（孪生角色除外）
            老实讲我也有点脸盲……刚看的时候感觉把头发眼睛衣服去了都长一个样子，看时间长了就能认出来脸了
 
 兄弟勇气可嘉，不知道明天睡醒还能不能看到这个贴
            这个姿势，有点畸形啊，好尴尬
            你观察点有的不同
            有点假
            7怪的身体比例不协调，动作有时不像真人那样，张大后应该就好了
            希望唐三新模能把人物体型协调一番，现在确实怪怪的，衣着也有问题
            斗罗里的腿太长了_(:зゝ∠)_
            说话走路看的太难受了
            过于美型，一直觉得斗罗走路挺奇怪。没有秦时天行自然。
            同手同脚了。
            这也太难看了吧，这么细的吗？
 3d也会出现这种情况啊
            没必要逐帧观看
            习惯就好
            蚱蜢腿
            斗罗重要角色成年模都更好，可能是因为少年七怪用的时间不长吧
            唐三走路真的超难看，上次唐三对玉田恒说了你不配做我的对手，小步追上大家的那个跑步姿势真是恶心到我了
            哈哈
            腿，变形了
 不是说封神，吹爆的一集么。
            这个人又开始……
            没有实质性的定档消息还是不要宣传太过的好......
            哈哈如果秦时出来没到达一些人的期待，我不知道玄机会被喷成撒
            老营销号了 36集还分三季？
            扯淡，明明是2017年11月30完结的
            扯淡，这个标题就不靠谱，已经900+多天了
 
            这个up就是想火，起的标题都是一些有争议的
            玄机自己都已经转了优酷的那条微博，暑假要是播不了也不能说别人带节奏了吧……
            这个up真的是呵呵。。。。
            现在定档预告都还没出，谁知道到底什么时候上线
            看标题和简介，错误点太多了，这种一知半解的，也能出视频？
            楼主吉祥，占用一点空间。办公室招下线和代理。 不要问用不用投资压力什么的。没有付出哪里有回报。 小俩白的投资后期让你体验一把不一样的烟火。有兴趣私聊我
            我怀疑这玩意儿的九万粉丝全是买的。。。
            今年没暑假！！ 上年寒假加今年暑假已在上半年过完。。
            这家伙就是想出名，想成为大up主，再说b站有些大up主也做过关于玄机作品的不实视频。
 
            不好说，但我会追
            不能 因为没有如果
            13
            不能，但绝不至于混成现在这样。斗罗的成功是多方面的，当然周更是首功。其他比如人物美型，打斗优秀、群像出彩也是加分项。星辰变如果不停更会比现在效果好很多，但达不到斗罗。
            斗罗的成功其他动漫还是挺难复制的，需要的因素有很多......
            不会
            斗破可以
            星辰变制作好，特效好，但是里面的龙套都不怎么好看，或者说难看，斗罗以前的阿银，前段时间的天水，最近的胡列娜和比比东，在剧情水的时候还是能掀起一些讨论度的
            不好说，因为没有如果
            斗罗的龙套角色都漂亮的不要不要的，建模太***
            我觉得不能，ip的差距就不说了，动画制作公司也不是一个档次的（我指的是名气和底蕴），我刷抖音底下评论里提及最多的国漫制作公司就是玄机，什么国漫美女千千万，玄机科技占一半，苟富贵，玄机黄
            星辰变最让我难受的一点就是反派都太丑了，丑就算了，还看不出有啥人格魅力
            星辰变这本书太早了，套路也太老了，就算周更也不行
            我一直是这个看法，星辰变主创审美有问题，不仅打不到斗罗的高度，后续还会被更多网文改编爆
            反正它周更我一定会追就是了，动不动断更一年的，心太累。
            大IP，不断更，动画质量过得去，老少咸宜的群众路线，腾讯大力营销，集合这五点就可以
            我先不说制作这么，我们来说一本小说要有看点，星辰变真是想不起什么看点了，如果硬要说看点话雷蒙给秦羽庆祝这个是我唯一能记住的，斗罗我比星辰变看的还久但记的唐昊救场，小舞献祭，比比东杀主角，其他都是小高潮
            铁塔依然在
            考虑这个问题的前提是，非年番成绩达到促使腾讯推动周更年番才行，否则连周更都不现实更遑谈热度了，本末倒置了
            不能只说ip也得看其他因素，比如剧情做的吸不吸引人，宣传营销，制作公司，还有动画制作技术方面也不能太差等等。至于年番方面我觉得也得是两方契合。制作组和出品方
            其实如果不是斗破第一季崩了，斗罗现在的成就很可能就是斗破的了。且不说tx的宣传，像我们这些奔三奔四的老书粉，你真当我是来看动画片的？得了吧，也就是追个情怀。斗罗我追到60集梳头那块就弃了。不是他不好，实在是人老追不动了。至于斗破、星辰变，抱歉，追一部是我的极限，剩下的都在酒里…
            星辰变就比斗罗早一年
            斗破也许可以
            这个主要看爽点，目前两季看完了特效画质都不错，唯独剧情有些平淡
            难 ，不知怎么就感觉斗罗很适合动画，看小说的时候更喜欢斗破星辰变，但动画却是更喜欢看斗罗
            就算是斗罗前26集的播放高度，到目前为止也没有哪个动漫能赶上的，每周过亿的记录不破，那时斗罗可还没年更的优势。除非斗破也年更（质量稳定不差）热度才有点可能接近斗罗，但想超过也不太可能。其它已知动漫就算能年更（质量达标），我觉得上限最多也就达到斗罗的下限，也就每周能破亿，斗罗的上限就不要想了
            不能，当然未来还是有其他ip超过的可能，现在中国的网民才9亿多，过个二三十年，中国全民都上网，电视节目基本没人看了，那超过的可能性就很大了，当然中间发生了比如优酷爱奇艺倒闭，腾讯视频一家独大、腾讯视频全球化水平提高很多，用户有一半来自海外，当然关键是中国能一直稳定的发展下去，才有可能
            我觉得可能可以，毕竟质量在那儿呢，特效啥的都还挺好的，但是我不喜欢里面的女角色，没几个符合我的审美
            周更质量减半
 不行吧？数据上可能会好不少，但到斗罗的热度你还需要女粉，星辰变女性角色太少了还有就是前期没木得谈恋爱情节。
            星辰变第二季感觉跟第一集完全不是一个水准细节敷衍，节奏拉垮，剪辑乱七八糟的……第一季的水准周更也许可以跟斗罗对打一下，第二季这水平……洗洗睡吧
            星辰变女的实在太丑了，男的还行
            不能，理由：第一周更的话质量一定无法保证了，看看福熙那样子就知道了第二星辰变体量不如斗罗第三听说星辰变小说名场景远少于斗罗，因此，综上所述，星辰变改周更不仅会把以前的口碑毁了，还会亏损
            用该会吧！
            应该可以
            不能，毕竟IP没斗罗大，剧情好像也不怎么对大多数人的胃口，反正我看了一点就觉得比较无趣的
            不现实，还不如斗破苍芎，
            不能，我已经弃了
            星辰变ip不行，而且福煦虽然特效做的很好，但是打斗和文戏真不在行。而且气氛渲染也很一般。和玄机比，画面啥的确实是优势，但是就有点白开水的味道。。。节奏很平庸
            如果的话星辰变就没现在的质量了，而他能脱颖而出的本质就是因为他的质量
            有过之而无不及
            可能吗？斗罗大陆9个工作室制作，星辰变就一个工作室，没人赞助投资一年不仅要做星辰变，还要做斗破苍穹动画。。而且星辰变秦羽开挂比唐三还夸张。。
            我个人觉得斗破还是比斗罗改编的好点的，斗罗我只看到了比赛那边给我的感觉和我印象中的太大，而且唐三也说过斗罗1的设定是冷兵器时代，就那个比赛那个飞行器灯光看得我越看越出戏，看了几集根本就看不下去了，武魂召唤搞得跟变身一样，还搞个过场动画，小说的都在想办法缩短这一过程，你在这还加长，跟日本的那些美少女变身似的，斗破我觉得云韵改编的也还不错，还有海波东和彩鳞的背景完善也很好跟小小说原著也没冲突，斗破除了第一季我真的是跳不出啥毛病
            我认为看导演的功底吧，同样都是很早的小说，
            不可能，IP不是一个等级的，等福熙的完美世界出来再说吧，完美世界如果做得好的话，且周更还是有的打的。
            艳阳天那么风光好，最近大火的大威天龙，为啥特别带感。而且毫无违和感。大概还是真人剧适合这种热血台词啊。
            刚好刷到有人剪，我还在想是什么新的梗
            这个梗到底是什么？有人解释一下吗？
 
            没办法，毕竟只要反派颜值高，三观跟着五官跑是现状比许仙还帅满嘴骚话还能打的反传统和尚就这么火起来了。况且“我一眼看出你不是人”这个梗的适应性也很普及，比如剪辑到比比东嘴里就毫无违和感
            我一眼就看出你不是人！
            雕虫小技竟敢班门弄斧
 这种中气十足又很昂扬自信的声音很洗脑
            雕虫小技竟敢班门弄斧
            火了之后我嗑的cp也还是没多少新粮可嗑（半恼）
            以前的声音清澈空灵，最典型的如成名作欧若拉。复出以后感情饱满，情绪丰沛，感染力非常强，像阿刁和破茧一听还是无限循环中，真是被天使吻过的声音
            理性猜测，这是不是两个36D之间的战争，大“凶”容不不“大凶”
 
            毕竟人家很早就出道了
 
            四大三小啊，哪个不是辉煌过，张韶涵不仅金曲多，还演过不少偶像剧，在那个年代简直红惨了，就是被家里人给坑了，还好还有弟弟妹妹一直在支持她，她也坚强地挺过来了
            张韶涵的歌声兼具柔情和力量
            欧若拉女神。
            毕竟我女神
            大爱张韶涵
            喜欢的歌手加喜欢的动画
            双厨狂喜
            张韶涵不错
            真香
            我发现只有反派够帅三观不正的人也会有很高的人气，血衣侯明珠比比东惊倪屠杀二十万和屠城时期的少羽
            丑的也有人气，比如户愚吕弟
            户愚吕兄颜值高，但人气。。。
            对啊，这玩意儿本来就是看脸的，犬夜叉里面的奈洛够恶心了，把主角团和桔梗害成那个样子，结果因为长得帅，照样一群人站奈洛桔梗CP，恶心死了
            也不一定，只要站在主角这边就好咯。斗罗里面屠杀二十万的是老毒物独孤博，这厮一对一唯唯诺诺aoe屠幼重拳出击，要不是占了和主角关系好这一点妥妥反派行为好吧
            是的 假如伏地魔延用之前的脸   甚至有人会洗白他
            别说了，侯爷死的很惨。
 莫甘娜
            很多这种颜控
            等到少羽屠城的时候我估计都入土了
            现在不是非黑即白的年代了，什么好人坏人正派反派哪有什么严格的界定，把好的那部分抠出来喜欢就行了。
            说到底都是外貌协会罢了
            前面的我没意见我本来就不喜欢前面那几个，但是少羽怎么了，现在的少羽可不是那样的人，虽然历史上的少羽是这样，但这是秦时明月啊，是历史为骨骨质疏松啊，我不觉得少羽会变成这样，秦时明月的主角其实还是三小只，明羽月，少羽肯定不会变成暴力嗜杀之人的。
            哪个动漫都一样，看看火影里面的反派，人气一个比一个高
            如果一个主角的游戏有正派线，邪线，哪里会因为邪线走be就嫌弃这个主角
            只要长得好，三观跟着五官跑（我也是）
            看动漫的又不都是正常理性人，没脑瘫发表脑瘫言论才奇怪吧
            因为二次元三观不等于三次元三观，况且在虚拟的情况下，看美女或帅哥杀来杀去，我觉得还挺刺激的，帅就完事，况且很多反派都不是无脑杀人，大部分都有自己的追求之类的，我觉得可以，直白一点就是，反正都是假的帅就完事
 明珠干了啥坏事。
            我不喜欢雪衣侯
            香港雀巢咖啡粤语动画宣传广告，这作画太强了
            钞能力
            (｢･ω･)｢嘿
            我原以为是国产的，但很可惜不是【STAFF】导演：高濑裕介动画监督：新井阳次郎角色设计：新井阳次郎背景美术监督：渡边丞概念设计：東みずたまり美术设计：相田美里摄影：清水理央音乐：清冢信也动画制作：Filmony Animation美术制作：CoMix Wave FilmsCG制作：Kēze, Samurai Pictures
            我就说这画风怎么这么像诚哥，原来真的是新海诚工作室的作品
            祝香港好运
            一看就不是国产。。。
            挺好看(｡･ω･｡)ﾉ♡虽然是新海诚那家做的
            香港的市场连漫画都快养不起了，能养的起动画公司算我输
            画风很明显
            有钱随便做得出。。顺便一提 背景大部分是P图来的
            哈哈，香港连漫画都步履维艰了，也就一两个漫画家还在死撑着，更别说出动画了
            fa是哪个公司啊
            香港不是怎么了
            这幅画面的人是唐三?！衣服是新模吗，我一直以为是昊爹，现在注意一看里面人物手上有蓝银草啊
            而且身形也没昊爹壮的感觉
            唐昊的衣摆是这样的  肯定是新模唐三
            五年后的唐三吧
            上次c8说了啊，这就是唐昊，特制的新op画面。正片中没有，而且还说了蓝银草算是小失误。但这个氛围下不要在乎这点小细节
            我反正不信这是唐昊。。身材和衣服都不一样，右边还有个蓝银草，这谁能信啊
            啊这，我觉得是昊爹，手里的草大概是阿银，你们忘了阿阿银变成小草啦现在。
            不过身材的确有点单薄
            左昊右三
            这是唐昊无疑。从武魂殿我回来了，影子跟这套衣服匹配
            确认了是唐昊，至于手上为啥有蓝银草，咱也不知道
            唐昊，手中是阿银
            这是唐三吧，唐日天的锤子不是红色的嘛
            最近入坑了 万国志 剧情方面有大哥梳理一下吗 感觉有点乱。。。
            这个月天使就是路长生吧？？
            这动漫的反派一个个看起来都挺酷的啊，应该是反派吧
            接着看就好了，后面都会说的
            90年前的时间线，路长风和冯梦浓这条线应该不乱吧
            还行，不觉得很乱。因为我看的是下架重制后的那一版
            b站有几个up主整理万国志的时间线  你可以去搜索看看，不弄清时间线看得还真有点废劲
            b站有很多分析视频，自己去找找看，有些视频官方也在下面认可了。
            推荐滑稽中二梦
            我觉得挺清楚的啊，不就是两条时间线么？
 九楼说的对
            看看B站up主的讲解视频
 可惜这个背景线，用不了十几年，满清就要入住中原了。天宫越吊越难受
            额，万国志的剧情其实挺简单的吧，而且字幕都给你划重点了，新老两条线在最后也有了交回，而徐念和维萨拉可能都因为教团的黑科技而获得了长生，现实中的线比较简单吧，就是冯和陆授命清缴天工，但是二人皆对天工心生向往，预见宋后便投诚了，但是陆有心疾就是他妹妹，后面他为救妹妹伤了侠客
            这是什么动漫？这画质也太好了吧
            3选2?
            看起nb
            我扫了一下二维码，叫枪神纪
            这很好吗？最好的地方可能就是地面光影折射部分
            魔铠科技，做枪神记的那个
            这叫画质好？？？
            这应该只算亮度高吧？你看树叶貌似...
            树叶确实不行，但是你们看湿地落叶那块。
            枪神纪就是三流画质，建模场景和其他对比一下你就懂了
            这个不是很正常的动画吗。。。
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            拉夸的很
            这个画质很好么？看着很次啊
            画质不错，看到车子，我就下意识逮虾户
            枪神记剧情一般。枪神纪是游戏
 还没gta5里面的画面好，
            一般
            国漫画质我只服秦时明月六
            枪神记
 啊这
            里面的磁悬浮最好
            画质好有个屁用。蓝光没剧情的，和360p有ntr剧情加字幕的，你选哪一个
            除了树，其它的挺好的
            你要是看到枪神记的人物建模就知道什么是真正的油腻了，头发都是粘在一起的
            这只是对比度高，画质还行。
            画质好有个屁用，动画又不是看画质有多细致
            问一下吧里的男同胞你们玩网游的时候，喜欢玩男号还是女号？我喜欢玩女号，因为女角色看着养眼还有，我还觉得，一个大老爷们看着游戏中的男的在那扭来扭去，觉得别扭
            哈哈玩女孩多半是骗装备
 我也是玩女号，漂亮，时装多
            看心态吧 想要代入感就玩男角色 想做观众就用女角色
            女号啊。那衣服那颜值不香吗？还可以自己调整不香吗？
            女号好看(｡･ω･｡)ﾉ♡
            那你的女号被上了你是什么心情？
 别说网游，我单机一般都选妹子
            人妖号，上分瑶
            大号女的，小号男的
            天刀我是女号，自己一个大老爷们当然喜欢女的
            堂堂黑铁段位的我，已经退出了，年龄大了，不玩儿网游了。
            女号啊
            女士优先
            女号，一般出的时装女装都特别好看，男装都是奇葩，难看的一笔，偶尔有几件好看的
            没玩过
            大雕萌妹
            随意
            女号
            小时候看到的一部古代国产动漫，有个反派女挺性感，男主挺色挺喜欢她的。动画叫啥名字
 
            不知道
            说的太模糊了，有没有更具体的？
            你这信息太少了，跟没说一样，
            葫芦娃，反派女是青蛇精，男主是四娃，反派女叫四娃为“四爷”
            大英雄狄青，
            小时候看的，没啥印象好像是武侠3d那种？
            隋唐英雄传😂（肯定不是）
            侠岚
            哪吒传奇，妲己和纣王？
            神兵小将
 
            剧情也得说下吧，3d国漫反派女的都挺性感
            哪吒？封神演义？
            腾讯去找，老动画基本都有
 
            隋唐英雄传，你说的是歌书芸是不是
            隋唐英雄传吧
            是不是那个，狄……青？
            就这你说个锤子
            大英雄狄青
            可惜神兵小将不是古代
            隋唐英雄传吗
            美羊羊？
            反正不是狄青，狄青不色。也不是秦时，天明也不色。
 
            搜神记，小时候看的那个画风还以为是3d
            隋唐英雄传？大英雄狄青？封神榜？
            城市猎人？！
            古代国产动漫，这话怎么听着这么诡异呢
            国产有挺色的主角吗？？
            太模糊了，剧情不知道，人物名不知道，片名更加不知道
            中华小子？
            红太狼
            东方神娃
            啊，有人说吞噬星空小说不算科幻。好吧，我给大家贴一段。这一段让大家想到了什么？有没有想到流浪地球电影里，达叔扮演的那个角色？   第十章 心灵洗礼(第1/2页) “九牛一毛。”罗峰微微点头，有些唏嘘。 “不，你是不会懂的。”李达威摇头道，“没有真正经历生死挣扎的岁月，你根本没办法理解……我这一代人的心情！” 罗峰一怔，李达威感叹道：“我出生在最美好的一段日子，我出生那年，是97香港回归！我家境算不上富贵，也算小康。无忧无虑的长大，我玩着网络游戏、看着网络小说，每天爸妈说我几句，我都不耐烦的很。” 罗峰惊讶看着李达威…… 网络游戏、网络小说？在现在这个年代，所有的学生们课余时间大多都是在武馆'当中，成为武者，才是年轻人的追求。 “别用这种眼神看我，那种和平时代你没经历过，所以你想象不出来。”李达威露出一丝笑容，眼神中有着一丝追忆的色彩“那时，我们还会在网络论坛上聊天打屁，我们可以聚餐出去郊游，真的是无忧无虑！” “可是一一” “2015年！就是2015年1月开始！” “我们从天堂瞬间掉下地狱！那年，我正准备参加高考……不过，没高考了！” “噩梦降临！” “病毒通过空气传播到全世界，只要是需要呼吸的，都被传染上。 周围一个个朋友死去，我暗恋的女友，我打篮球的兄弟，我的邻居，还有一些网络游戏的公会兄弟，一个个死去！我当时近乎崩溃了，觉得那就是噩梦……” “可惜后来我才知道，那只是噩梦开始而已！” “2015年下半年，变异的无数怪兽们对人类聚集的城市，发动了进攻！从一开始零星的战斗，到后来的疯狂战争！我们没有在乎这些野蛮的怪兽，认为他们在人类的炮火下不堪一击，可是我们错了！” “真正的灾难开始了！” “城市被攻破，人类开始大逃亡！整整近六年的大逃亡，我一次次跟死神擦肩而过，每次挣扎，失败就是死亡，所以我必须撑过来。从一个单纯没有经历挫折的青年，变成心狠手辣的铁血战士！” 李达威声音低沉：“这近六年，我看着我的父亲为我而死！“我看着我在生死逃亡中相爱的女友，命丧怪兽口中，而只能咬着牙流着泪逃亡！” “我一次次苦练，拼命压榨身体能力！” “终于，人类凭借激光炮和强大武者，和陆地上怪兽形成对峙。 自此，大涅磐时期结束。 人类进入基地市时期'。而我……也正是加入军队！” “一晃，三十多年过去了。” 李达威很随意的一笑，可是罗峰却觉得那笑容中蕴含太多太多的苦涩，“三十多年，人类和怪兽的战争，虽然没大涅磐时期般范围大，可却从没停止过。”李达威摇头道“你知道，这三十多年，单单我指挥下的军队，就死了多少人了吗？” 罗峰一愣。 “一波波新人换旧人……我自己都说不出准确数字。” 一份份死亡通知，发给他们的家庭，他们都是为人类生存而死。”李达威眼眸中有着一丝悲哀“可是，我无力的发现。海洋中的怪兽族群每一年的进攻，就会出现一些新的怪兽种类，会出现更厉害的怪兽。” “说明什么？”李达威盯着罗峰，“说明，海洋怪兽在不断强大！” “我怕！” “我很怕。”李达威眼中隐隐有着一丝泪花，“人类无法主动进攻，怪兽在海洋中可以不断的变异、强大。我怕有一天……人类会灭亡！罗峰心中一震。 “不过海域怪兽要进攻人类，必须通过河道，从海洋杀入内陆“所以一一： “我这一辈子就是要阻拦它们，绝不轻易让他们前进一分一毫！阻拦的距离越远，基地市的缓冲余地就越大。自从我当时东南军区司令开始，整整11年零六个月零三天，海域怪兽就没能沿着黄浦江，多前进一步！” 罗峰听得心中激荡，心中开始真正尊重起眼前这位长辈！因为有他们的付出，自己等一些年轻人才能在基地市平平安安的长大。 “这一辈子，我就跟这些海域怪兽拼上了！” “我只想……我以后的子孙们还有未来，还有希望！”李达成轻声道。 还有未来，还有希望？ 是啊！如果基地市再被攻克，将来子孙还有希望吗？
            (｢･ω･)｢嘿
            讨论吞噬是不是科幻其实意义不大，因为科幻这个词的界限到现在都没有那么清晰，但是以现在已知的科幻定义及分类，将吞噬前期定位科幻应该是不成问题的！
            所谓科幻与否这玩意，其实就看所谓软科幻范畴多大，毕竟超级英雄电影都有人算科幻我也不知说啥，吞噬在我看来也不算，只是单纯有科技元素的并不能算，典型就是龙珠里的胶囊和生化人之类，我的理解里真正的科幻应该是主角能力或者说推动剧情的脉络起码是依靠科幻元素推动的，当然标准不同也就没啥好说的，软科幻已经说不清楚了
 
            我感觉你看过好多小说，天宝你也看了，吞噬你也看了，玄机家有原著的你都看了？还是反过来，只是巧合？（这个问题已经好奇好久了）
 反正我不觉得吞噬是科幻
            有意思
 对于科幻的定义一直在变化
            小学生文笔
            这一段真是看一次哭一次，我已经很久没有在小说和电视中获得这样的感动了，107集带我重温了第一次看小说的那份感动：“如果有很多人想要杀我，而那些人又是你打不过的，怎么办？”“那就请他们跨过我的尸体。”面对比比东，鬼菊唐三明知没有任何胜算，但他仍奋不顾身地冲了上去，自不量力地挥舞着昊天锤，他真的做到了：“请先跨过我的尸体”。听着唐三声嘶力竭的吼声，配合《破茧》真的是眼泪就控制不住得流，也许是知道剧情的缘故吧，反倒是后面的唐昊出场没有给我带来太大的触动
            感谢107集让我重新寻回了当年的那份感动！
            追忆青春
            (｢･ω･)｢嘿
 
            今年看过有两部剧让我感动流泪过，斗罗，琅琊榜
            唐三挥弯昊天锤的那一刻 声优的表现力太强了
            感天动地的爱情。这一集为他们的爱情哭泣
            我也是，第一次看更喜欢唐昊出来的震撼，几次看后，更喜欢唐三在面对几大封号斗罗的嘶吼
            突然感觉自己不会数数了
            水贴“疯人”榜
            ?
 小明都上榜了
 可怕，你们这是要干嘛。大水比榜 大家都是秀一秀啊。
            哇！！！
 
            为啥我的名字是红的？
            一堆大水怪
            你没看错，你是第五名（）
            啊这
            我发了三个帖子就21了
            为什么至今还看不到沧海36集之后的制作备案（不是审核通过的那个上线备案），难道真的是只有36集吗，我不信只有36集，这能讲多少东西？细思极恐，我想到另一种可能，就是到现在36集花三年时间还没做完，自然也就没36集之后的规划，斗罗三年近108集，秦时三年连36集都没做出来，你细品
            没有制作备案感觉很慌，这速度能周更？产能效率也太低了吧
            一部作品，已经命名上中下三部分，还能有吗
            不求你上线审核备案赶快拿到，但是连制作备案都没有，不是说明连以后的制作规划都没有吗？
            上中下
            一共就36集，哪还有后续。第七部肯定没这么快啊
            这么说会不会玄机想像以前一样，全部做完了再放出来？虽然肯定是周更
            按这个上中下备案的话，应该不会多出了。不过之前的第三部和第四部也都只有三十几集啊
            玄机如果真的有水平把剧情浓缩在36集之内我就吹爆
 36集？玩个屁！！！
            不是花三年做36集，是今年才开始做，所以存量不够周更。
            一集最起码有30分钟
            第六部集数少点好，第七部直接换平台
            齐庄公和崔杼妻子通奸，崔杼杀之。又不想担负骂名，让史官改。史官写崔杼弑其君。崔杼杀。史官弟弟继任史官，仍然这样写，崔杼又杀。三弟照样，又被杀。四弟是他们家族最后一个了，仍然记崔杼弑其君。崔杼只好放弃。四弟出门碰见南史拿着书简，问怎么了。南史说，怕你又死了，史书我来写崔杼弑其君。严仲子和韩相有仇，请聂政报仇。聂政几年后，仗剑入韩，白虹贯日，杀韩相。又杀侍卫数十人。后自毁面目，挖眼，破腹自杀。聂政姐姐去认尸。痛哭道，聂政是因为前几年母亲还在，我又没有出嫁，所以不肯去。现在我出嫁了，母亲死了他守孝三年，之所以毁去面目就是怕被人认出来威胁到我，但我又怎能因为怕死而埋没我弟弟的名声。然后死在聂政尸前。
            有一个原因，那就是玄机想摆脱优酷，毕竟当年土豆买的，如果秦7卖给腾讯，肯定更赚钱，所以想尽早完结秦6，转而投入腾讯的怀抱。现在秦时前四部和特别篇都能在腾讯看了，腾讯对秦时也是摩拳擦掌。
            秦时前四部一共100集，第六部36集不是很正常吗。秦五才是意外，边播边做扯扯拉拉出75集。
 
            36集只要质量高，我也可以接受
            快点吧，我女儿都6岁了
            当初一大帮人说秦时不上线是审核问题，这***是没做关审核**。
            只要你把同行熬死了，你就是艺术家，秒啊
 
            有一种说法是“你把同行熬死了，你就是艺术家”，还有一种更远更广泛的说法是“死者为大”。
 换个角度想，这些都是没后续了所以能keep住口碑，如果这些作品现在出续作了 被骂毁童年的概率比较大
            我怀疑你在影射六老师
            喜羊羊好像又起来了
            这公司搞欺诈
            说反了吧，现在明显吹那些死了的同行的多，死者为大才是真的
            知乎上几波人在混战
            秦时能熬也是个本事
            嘿嘿嘿
            活着就是能耐
            拉倒吧，星游记是一个时期的吗？秦时明月第一次接触才初一，星游记在卡酷追的时候都高中了，
            感觉和海贼王一样，活活把其他人熬死
            厉害了
            熊出没：？
            现在不是死得越早吹得越厉害，活得越久越被骂吗
            这个回答里我写了一大段
 有趣
 
 
            不会真有人以为国动圈里面人人都像营销号那样动不动就拿秦时出来骗流量吧
 
            对于相当一部分国漫来说，秦时是“君生我未生，我老君未老”
            作为一个11级萌新，我发誓，等我水到12级我就洗心革面，重新做人
            不仅熬死对手还把粉丝熬死了
            哈哈哈哈哈
            狐妖确实体系还差点意思
            我就不说荆轲外传那个片段了，小一首播哪年这帮人❤️里能不能有点AC数
            一个镜头托的犯困弃了
            不良人系列是不是没了
            不更说个屁
            啊哈 中华小子导演老是有意无意暗示续集不知道什么时候才有星游记没看过不评价虹七其实没有完结，勇者归来下部至今没有。当时因为资金链问题放弃了。但是没想到网友呼声过于强烈让原制作人十分感动，于是17年又推出了以跳跳为主角的番外篇（理论上不会再拍武侠系列了）。但最后。。播放效果太冷。现在估计虹猫也确实不会再有武侠系列了。喜羊羊变质，得看怎么理解变质。现在喜羊羊确实和原来的定位完全不同了，这种变化先不评价，至少拯救了被黑多年的路人缘倒是真的。最后围棋少年。咳咳咳，让我入坑围棋的入门作，纠正一下，围棋少年3从19年初开始制作，预计21年在央视播出 微博上可以看到编剧老师时不时发布的制作进度
            小时候一直以为中华小子是外国人写的剧本，因为台词都是美式语法，也就是所谓的翻译腔，后来才发现剧本也是国人写的。
            所以啊，前提是你得活的够长，毕竟商业公司可不能赔本赚吆喝
            说起星游记来，就不得不提到刘北，然后就想起了当神不让，第一次碰到主笔没坑剧本坑了的漫画，有生之年不知道能不能重新看到他开始连载
            喜羊羊最新的几部挺好的，我已经补完羊村守护者，现在拿跨时空营救下饭
            什么东西现在继续拍肯定都会变味道了，年代差异在这里，好好的都欣赏不好吗，非要拉出来踩
            我缇可夏季篇不服，至今只有25集
            还有精灵世纪 卡尔王子把辛苦守护的生命之源给了反派，又放反派走，留下悬念也太监了
            爷的 我为歌狂 第二季来了
            要吹难道不应该是很早以前的那些上美出品的小动画吗，一个个的都很精致也艺术，画风也多，种类也多，现在的动画总是带着一股粗糙的日漫风，虽然日本最早也学习过中国……
            以前能做出秦时明月，现在只能做出天行九歌了玄机科技真的离谱，天行九歌都垃圾成什么样了
            不知楼主知不知道曾经连的动漫地带栏目，火影都有的
            这说明秦时明月有一套独特的长寿秘诀
 
            现在所谓的国漫，很多看不出是中国风格，
            难怪，每集就那么点剧情，废话还特多，都是为了拖时间
 有一说一，喜洋洋现在挺好的
            围棋少年3快出了，记得就是今年，具体可以查查，我在b站看到的（不晓得真假，若是假的，希望告诉我一声）
            星游记可惜了，我感觉真滴好看
            星游记没死，复活了不过几年的空白让星游记超不过秦时明月了
            这不是理所当然的么( ˙˘˙ )
            国漫不是早死了吗？
            喜羊羊变质可笑死我了
            只要把整个行业熬死不管你画出什么都是国产之光
            可是秦时明月现在也停更了啊
            死了就追封，活着就啥都没有，死者为大
 不中
            我一个星游记粉丝觉得这话真TM对
            我收十年，十年之后我又出来了，你到盒里了
            腿是越来越好看了
            没关系 粉丝也会路转黑了
            魁拔呢
            国漫质量单位，一秦
            秦时这么强吗。。。因为是3d的，不喜欢看（好像是3d的叭有点模糊）
            中华小子不是法国撤资了吗？中国都不能继续拍了，顶多算半个国漫
            喜羊羊新作还行啊
            学习一下日本飞碟社也好啊！
            我就想知道幸福小镇的第三季呢？
            啊这
 
            秦时明月好看是好看，但是太短了，片头片尾曲，前情提要，下集预告，中间还要拖一段片花，实际内容没多少，然后带得其它厂商都跟着学这套路，恶心的很
            中华小子真的不错，就是小时候看感觉有点吓人
            国产动画能保持不断更也是一种本事 有多少动画都死于了资金不足
            画江湖可惜了
            星游记还没死，出了两次大电影可了，上次电影是今年三月
            虹猫蓝兔勇者归来真的期待，可惜没了
            喜羊羊刀子那部还挺好看的，其它都没看
            国产动漫都是恰烂钱的，只要火了，剧情方面就会能拖就拖，吊着粉丝的胃口消费粉丝情怀，活该走不出国门，只能国人自嗨
            我怎么觉着当时超兽武装比秦时明月强？
            幻境诺德琳
            喜羊羊现在不是挺好的吗
            Xyy变质把爷整笑了
            名作之壁？
            秦时啥都好，就是太慢，我小学电视上看的，现在都大三了，他第六季还没开始
            小学看的秦时明月，现在都大学毕业一年了，
            天长地久不老长生功？
            没觉得。。。秦时明月我直接没坚持下来。。。
            喜羊羊最近几部还可以吧，除了稍微有点水，剧情分镜不都挺好的，顶多就是画风稍微幼了一点，但是开宝不是也换画风了么
            秦时太放飞自我了，人物实力失衡，高手那么多你还让编剧怎么接着编，秦时明月烂尾是必然的，剧情已经扯到不像样子
            从小就追秦时，虽然剧情没啥意思。看到广告啥的说出了新续作，还是会打开看看，其他的没怎么关注过
            不不不，喜羊羊活了有一说一，最近几部还挺好看的
            其实猪猪侠刚开始几部也挺好的
            星游记的时候我都初中了，秦时明月我那时候小学
            我和玄机比命长系列
            喜洋洋应该是更好了吧
            小学四年级开始看的，***现在才出了一半
            如果把自己熬死了呢？
            蓝猫表示你说的太对了
 
            中华小子是真好看
            四个说相声的对着骂街，你把他们熬死了你就是艺术家
            秦时换过公司,严格说秦时死过一次
            去举报篡改历史，又禁一个
            兔子就是崇拜死人啊，你活着就是怎么怎么怎么，死了就有无限可能了。
            为啥没人cute魁拔？
            里面最好的应该是《中华小子》，影子那集真的影响肾客气!但和上美那些比又有差距...
            敢说国漫不行，等下国籍都给你开除了
            想想和秦痴在贴吧互怼都已经是十年前的事儿了？？果然十年过去他们长大了hhh
            摇铃啊摇铃   这片子死的干干净净
            狐妖应该支持，但真的跟人家神韵一比差了点意思，不能中国看的人多就强行封神，
            中华小子真的挺可惜的
            怪不得认识一个歌唱比赛第一名，熬出来的啊
            我就说一句：苟富贵，玄机黄
            死者为大可还行我倒觉得好死不如赖活着
            喜羊羊么得变质，还更得劲了，看的我一把鼻涕一把泪，比东宫流的眼泪水还多
            秦时明月就是国漫的天花板
            比起喜羊羊，我觉得变质的应该是秦时才对
            虽然不是秦时明月的粉丝 但是所以为什么他能站下来 我只能说是严谨……不喷不粉
            才发现秦时明月是和虹猫蓝兔那时候的
            蓝狐都死了，你指望谁能做出好东西
            秦时明月怎么说呢，不是不好，只是没那么好，早年间星游记，侠岚，魔角侦探，猪猪侠，果宝系列，虹猫系列，在我个人认为都比同时期秦时明月好看，现在画质有提升，但是角色表现力多少疲软了，没有以前一出场就惊艳的感觉
            三年前，秦时明月太拖沓，玄机圈钱，被围攻群喷，说我个假粉，***从第一部开始看起，那时候还是小学六年级，竟然说我假粉，到现在，我不禁想问:现在秦时还有老粉么？应该就这几年的新粉，跟风粉，老粉都被熬了十几年的耐心了，幸好我弃的早
            说的再不好听点，你把现在还有辩识能力的一代人熬死了，下一代看着喜羊羊熊出没玩着王者荣耀刺激战场长大的那估计是给什么吃什么，你要他们去看初代数码宝贝和宠物小精灵保准看不下去，周边氛围和观念都不对路了
            为什么突然多了这么多一级号评论？上首页了还是咋滴了
            我觉得秦时确实还可以啊。。。刚出的时候确实好评一片啊。。。只不过后面有些拉跨。。。
            幸福小镇？七色战记？
            没觉得多好看
            喜羊羊变质，秦时就不变了？
            那么问题来了：为什么同行中就秦时明月没被熬死呢站到了现在
            秦时明月都扯成什么狗样了，真的已经看不下去了
 
            总比星游记这种死了很久又诈尸的，还一股尸臭的好
            司马懿熬死无数英雄
            这些所谓同行不也是后辈吗，真老大哥没说的
            我开心超人不服
            不是我牛！是同行衬托的好
            星游真的可惜刘北不在，现在的就是cjb
 
            有意思，一大堆等着玄机倒闭回踩，看玄机笑话的绿皮上线了
            还好秦时明月。 只说前3季。后面的看不下去。
            现在秦时还能吹？
            秦时靠剧情起家，结果往画质精良的道路上越走越远。
            剩者为王
            幸福小镇都是无人问津了
            中华小子做的真的挺好，可惜就那么几集
            uysy星游记挺好看的
            我就想看下一步魁拔
            我更喜欢腾讯上的妹科
            这年头，坚持做原创IP的国产动画都是猛士，我十分敬佩
            几个大IP的国漫不都这样，前面不管是惊为天人还是勉强及格，至少都是正面评价居多。然后普遍2-3季（准确的说是最早那批精心打磨的原稿消耗殆尽以后）开始拉胯，所以说，国产漫画还是应该多考虑考虑出一批，短小经典的番剧可能更好一些吧，大型民工漫那得是真正的大师才能掌控的，普通高手很容易拉胯，至少把一批普通高手磨练到能出1-2个大师再说。
            中华小子真挺不错的
            我的三体：大家加油哈
            秦时明月前面那几部确实好看，后面的我没看下去，就弃了。
            能长寿也是一种本事
            秦时也要死了，几年了还在吊着
            老司马懿了
            秦时明月我忘记追到哪集了，动画还是很不错的，就是太能拖，我初中开始接触，大二的时候还在看，现在准备研一了，不过没动力去看了
            围棋3快上了
            国漫战士长
            怎么说呢 看完所以评论 发现全是绿皮 作为从电视时代一路追过来 现在也还时不时重温一下的 我觉得秦时剧情并不不拉胯 只是以前因为断断续续更新的原因 看起来不是那么流畅 很多细节和时间轴压根就没去理解 重新从头到尾一路看一遍 就会发现其实剧情过渡还算比较平稳 也有很多扣人心弦的地方 但是最重要的一点 秦时明月是目前为止唯一一部能让我真正看见璀璨的中华文明以及能让我觉得作为一个人中国人我很自豪 也许说的有点夸张了 但是看到两个节点的时候特别明显 一个是蒙恬给章邯写信  另一个是蒙恬被李牧救 这两个节点是我觉得第五部最有深度的地方 也许在某些人看来很肤浅 不真实 但是语言的力量 配上场景 足矣入心 简单来说 不管老秦在别人眼中是怎么样的 在我这里 她永远是最好的  能熬死对手活了这么久 必然有她的魅力所在
            秦时一二，很强，3还行，45天九故不太行，而斗罗就是垃圾，跟十几年前的百步飞剑比，剧情节奏一坨屎，唯一有提升的是建模，都0202年了，还满屏页游特效的只此一家了
            什么乱七八糟也混在里面，说的就是围棋少年
            当年最爱的星游记和超兽武装啊
            最恐怖的是，他还把画江湖熬死了。后生都没他能奥
            你醒啦，围棋少年第三部有预告啦
            魁拔就不该拍成电影
            默默顶一下魁拔
            秦时明月我在初中还觉得好看，后来觉得动作太僵硬，尴尬，除了武侠风比较强，其他各项指数综合比不过日本动漫，
            熊出没表示不服
            玄机在卖肉的路上越走越远了，偶尔卖一下很好，但玄机有些魔怔了。
 
            星游记……【泪目】
            楼上有些绿皮是从哪个方盒子爬出来的远古遗老嘛，感觉消息停滞，前两天斗罗还被吹成国漫巅峰，现在就变成垃圾啦？
            08年看的秦时明月，12年才看的星游记
            手机兼职，去应用商店下栽app，不用注册，打开然后挂后台，三分钟后再卸掉就好了。纯帮应用增下栽量，手速越快越好。一小时十几块亲测提现到账，一下午大概50-100可以持续好几天，有很多平台可以同时做。全都免费送，有兴趣私我就好，完全免费无套路，另外打游戏也私我，黑色玫瑰裁决之地黄金白银
 死了的才会被怀念，要真叫这些诈尸还魂了，又没啥人买账，都是嘴强王者
            歪理，99年的。我记得我小学四年级秦时明月只有两部，看完就想啥时候能看到第三部，星游记初二看到的看完也期待，虹猫蓝兔我一年级就有，后来出了很多版本，虹猫仗剑走天涯 虹猫蓝兔阿童木【记不清了，就记得马三娘之子】  虹猫蓝兔光明剑，文无第一这些我都喜欢，为什么要争高下？
            我到现在都不知道秦时明月到底是讲什么的
            国产最大的问题就是强行拖剧情，一句话说完的事得摆十几个poss，还有就是不知道导演怎么想的，特别喜欢搞3d，搞立体，完全不考虑剧情
            星游记出了个剧场版，我看完了，但是剧场版还是没拍完，剧情太慢啦。
            我想起一部叫灰体的动漫画
            精灵世纪没了很可惜，那段后继的3D动画只有秦时和超兽武装
            蓝猫系列宇宙星神超兽武装
            喜羊羊不是讽刺政治的动画？
            魁拔可
            秦时制作上没问题，就是更新太慢了，其他配音 画质 剧情都不错的
            长期的更考验水准吧，已经消失的制作较好的作品更容易让人怀念一点
            魁拔，国漫滴神
            刺客伍六七
            还有宋代足球小将啊
            还有一手魁拔
            前天还看见B站视频说少锦 就是老板翻车了估计不行了
            感觉说的也没错……反正就是喜欢拿来跟秦时明月比
            秦时吹过头了，超兽武装才是被埋没了。
            中华小子和围棋少年是真的好看，可惜了中华小子
            秦时明月也停更了
            喜羊羊变***质，喜羊羊只是被举报画风变了，尝试过转型，从未断更，自己没看说变质，这是来比长的吗？虹猫蓝兔七侠传才是虹猫后面那几部没法比，完结不正常？不去看看动漫核心东西？来比长？秦时确实优秀也可以作为动漫衡量尺。那时间来说是什么操作？昙花一现的昙花岂不是花里面最丑的？
            我还记得有部幸福小镇挺好看的，就是出了第二季预告，然后也死了
            秦时明月还要要点脸吧…
            所以海贼王要把同行都熬死
            看过几集妖怪名单，好像没了！
            全是一级小号，吐了
            现在啥国动每集都很短小的样子，整个二十多分不行吗
            秦时是真能熬，但也真的是守门员；同期国漫也跟秦时比的；苏苏算一个，宝儿姐算一个，苏沐橙算一个，立儿也算一个还有的补充一下让我补个剧；
            虽然玄机不错，但就是个臭弟弟，跟了几年md一集还是几分钟，搁谁顶得住
            名作之壁
            玄机经验书
            又喜羊羊什么事
            借楼问问 秦时万里长城出来了吗
            计量单位
            郭德纲点了个赞
            喜羊羊没变质，最新几季贼🐔好看，打斗画面吊打国内水准，各种梗疯狂玩，剧情吹爆
            两年前0集现在还是0集给👴整乐🌶
            经验哗哗地来了啊羡慕
            围棋少年3要出了哦
            侠岚和秦时一起看的，侠岚都完结几年了，秦时还早呢
            名作之壁
 
            突然想到快乐星猫的主线剧情有没有正常完结，没啥印象，只记得后面画风变了就没看了
            烂尾的东西也能拿出来说事？秦时明月第四部就开始下滑了
            啥时候更新
            日收益项目 ，随进随出 每天收益至少几伯 有兴趣滴滴！
            百步飞剑天下第一
            虹猫蓝兔可惜，突然就没了
            紫女死了，果断不看
            不喜欢小学生做主角的动漫，最起码要高中的年纪吧，秦时当年看觉得很惊艳现在也就那样一般般
            幸 福 小 镇
            今天刚听了这段相声
            然而，只有少数人能欣赏艺术……
            喜羊羊能跟其他几个排在一起的？
            秦时明月剧情是啥?以前看过现在已经忘记了，当初看的时候好像就没看懂到底想讲啥
            国漫……给我魁拔一个面子好吧
            侠岚都完结了，秦时还没完结。服
            没看过秦时明月
            你是瞧不起我罗小黑。
            时间长了，或多或少都会变质吧
            中华小子我可喜欢看了
            沧海横流不流了
 
            秦时的剧情已经有烂尾的征兆了，再加上一部续作可以等六七年，很让人怀疑
            秦时明月。。。。不知道看到哪一集后就没看了。。。
            现在感觉做四格漫动画化和电影化比较热
            妙啊
            中华小子是真的好看。可惜没有了后续
            怎么没有雷锋的故事
            我的蓝猫呢
            这个帖子怎么回事，这么多小绿啊
            看来秦时还是很强嘛 老经验包了 最近都没出过回复这么多的贴 还都是没关注的
            中华那妹子确实画的
            不喜欢秦时
            还是觉得刺客五六七比较好看   其余很多都在**拖剧情
            活的才有说话的资格
            刺客伍六七不香吗
            演戏盼着能得奖，说相声盼死同行
            熬！！！！跟我罗小黑比慢？
            熬！！！！跟我罗小黑比慢？
            熬！！！！跟我罗小黑比慢？
            熬！！！！跟我罗小黑比慢？
 没有幸福小镇吗
            我想问下，秦时明月到底有没有更新完，我看了几年然后放弃了
            我想问下，秦时明月到底有没有更新完，我看了几年然后放弃了
            我想问下，秦时明月到底有没有更新完，我看了几年然后放弃了
            虹七要不是主角都是动物，还为了照顾小朋友看得懂，就画质和剧情绝对能封神
            可是有时候打败你的不是同行
 
            你把前面的人熬死了你就是第一
            画江湖，一坑没完又来一坑
            可惜做成2d更受众 这3d不上不下的
            国产我只记得宝莲灯葫芦娃，天书奇谈
            秦时，国产3d动画领军的吧。就是更新太慢了，和超神学院一个样，年更
            不知道你们有没有看过 王者天下 这部动漫
            还有人记得魁拔吗
            仔细想想得牺牲多少战友才能把同行熬死啊 懂的自然懂
            把墙拆了拿出去比，无限接近于暴毙
            秦时明月多久没更新了啊？下一季多久出哦
            一人之下？
            俗话说：男怕入错行，女怕嫁错郎。一个好的项目，特殊时期，副业也是一个収获的渠道。一台电脑足矣，可支持来工作室实地考察。把握机会，给自己一个惊喜
            国漫总感觉还是差口气，不过没关系，有大把美人看，有战力贴氵，有cp**让大众开心就可以了
            iphone试玩任务的帮应用提高下载量的 合适新人 每天就几十 有想做的看我主页私我
            秦时明月一拍真人就废了
            秦时明月就不要再吹了吧，虽然我以前是个秦时迷，不过从第五部开始搞的啥玩意，现在我情愿看刺客五六七跟狐妖小红娘，秦时明月已经不是当年我们追的那个了
            星游记真的好可惜
            然而现在谁还看秦时
            为啥幸福小镇
            郭德纲郭德纲郭德纲 于……谦
            秦时还是不错的啊
            星游记能一直出绝对精彩。
            秦时？没内涵没剧情就是坨屎
            你是不把我画江湖放在眼里？
            以前看秦时明月惊为天人，后来日漫看多了就感觉这玩意入不了眼了
            星游记 永远的经典
            幸福小镇才是真的死了。导演亲自下场剧透得差不多了
            超兽武装一点排面都没有？
            郭德纲说的吧
            你说的我都看过。但只认为虹猫和星游有和秦时比肩的资格
 
            超兽武装表示我就不会产生这些问题因为我的第66集也是第一集
            围棋几年的作品了还不该完结
            只能说是有背景的主角，解机关城的鸩语千夜是自己动脑子想的，本来公输仇想骗他结果没骗成，还差点被玄武弄死，对战卫庄，卫庄本就不想杀天明，不会真有人以为卫庄一招杀不了天明吧？岳父岳母疏导内力都是他必得的（身世背景）百步飞剑 雪后初晴都没学到位还丢了非攻，学机关术救无双玄机让他马上就会了吗？学不会自责哭泣无助，最后盖聂启发了他想成功的欲望，终于做到了不是很励志吗？上了蜃楼理论上实力大增不还是被星魂完全压制？很多人看都没看自己不想跟着人云亦云说天明全是主角光环，你可以说他搞砸了很多甚至说他是笨蛋也好，不要忘记了他才12岁
 
 
 
            楼主说得不错，我一直想剪一个天明成长的视频，可惜一直没时间
            天明这根本就不叫成长，别人的成长都是循序渐进的，只有天明的成长是起起伏伏的，玄机为了增加笑点，强行给天明找不痛快，让他干一堆蠢事，你觉得他成熟了，转头就幼稚给你看，你觉得他完了，扭头又小宇宙爆发，一边让天明别扭的“成长”，一边把他裹挟进大人物的争斗里，最后一看太菜了打不过啊，只能开挂
            第一部和第二部的时候明显能看出来天明确实在成长，思想也开始慢慢成熟，但是从第三部开始不知道编剧抽什么风，开始安排天明卖蠢，天明确实只有十二岁，可是之前不是已经让他思想进步了吗，怎么又退回到十二岁的幼稚上去了，成长的成果很难表现出来，一会猛如虎一会菜如狗，确实天明一直在进步，但是由于糟糕的剧情设置总是让观众觉得天明很菜，那他🐮🍺起来的时候大家说主角光环当然不奇怪
            其实是因为秦时五部动画换过编剧，沈导总编剧也只是把握大体剧情方向，具体剧情还得其他编剧写。不同编剧对天明理解不同，结果才导致五部动画的天明人设并不一致。也是没办法。
            我还是挺喜欢天明的，希望沧海时戏份能多点
            很多以前不喜欢天明现在看法改变的观众，观众也在成长
            直到看了某号称热血少年漫不靠光环的小天使男主角，我才真真切切地感受到天明的好。天明真的很不错。
            天明是一个又积极又阳光的成长性主角，也是我目前发现最具有墨家兼爱情怀的人。可是喜欢和关注他的人很少很少......
            这主角光环还不大？？？没怎么练功就有一身高强内力，说是墨家巨子也没做过什么事，张良的黄石天书归了他，莫名其妙学了烤鸡就能打败大司命，文采不行全靠张良，武功全靠开挂，开挂没啥问题，主角光环大开正常，别说没主角光环就好
            喜欢天明，沧海戏份会大显身手
            最爱第二部里的明宝
 等偶明宝儿从男孩变成男人的时候，嗯哼，谁敢来战？
            你这解释太复杂了是主角就有光环，就问是不是主角？
            天明已经老死在船上了
            让你带着记忆穿越到秦时里面一个12岁的男孩身上而且混的比天明好 大家就承认天明没有主角光环了
 
            想表达什么？
 
 
            然后呢，你想表达什么？这繁体字看的我好累
            别问，问就是水帖
            怎么感觉漫画这形象和纣王像父子，动画里实行比较像纣王
            我去，11区那边首部公开明确将推迟一年上映的动漫电影，小日本已经“何弃疗”了！之前已经定过档的国漫千万别有样学样啊！尤其某部已经大规模公开点映过的
            东宝个贼精，M25直接推迟制作，后年再上，明年用M24顶上，制作组又可以明正言顺水上一年，白吃一年干饭了
 
            恐怖如斯
            想看姜子牙和唐人街探案3
            M24是炸奥运会，一定要在奥运会举办时上映
            本来就是奥运剧场版，当然得推迟
            电影院到底什么时候开门
            国内电影院端午怎么也该开了吧
            疫情谁去电影院看电影啊
            电影院现在估计还没开门吧？
            11区是啥
            要是因为电影院新片上映又导致了大规模的病毒传染败坏了名声，还不如电影一直跳票
            国漫不会的，因为没办法做到一年一部
            好的，俑之城跟狂野大陆延期一年
            好的，16楼说得对。
 蜗牛又要再一次背锅了。 可怜下，蜗牛。至于为什么背锅，懂的自然懂。
 还有黑我们是亲儿砸的，看清楚了吗？
            撒
            这部红色衣服那个女角色有点万界神主澹台月既视感
            充钱了，看着比独步逍遥有钱
            我已经分不清若鸿和索以的那几部动画了，
            若鸿牛逼
            TV观看，下面已经有若鸿索以系列专区了
            有没有人觉得星辰变男主的打扮太丑了？明明是风度翩翩的发型，居然配上一身带盔甲的背心？还有一双又粗又厚的护腕，护腕里面还有外卖小哥经常穿的防晒袖，还只穿了一边，我想说建模师这是什么审美啊？正常人会这么打扮？看到这建模都劝退了！
            我也觉得那个背心丑
            是的
            还行吧，主要是这种材质比较简单，长袍之类布料计算就麻烦多了
            哈哈这个是动画，谈什么现实看着还行吧
            比唐三小舞的衣服好多了，而且人家有好几套衣服了
            我觉得溜肩毁了整个模型
            我觉得还行，那几个反派倒是丑的恶心
            主要是他肩膀动的时候，那个锁子甲背心就跟黏上去了一样一起动，我实在有点难受
            小时候还行，这个衣服我一直都看不惯
            有一说一，确实
            他哥比他好看
 听说有人要和他比服装丑
            下半身也丑，一条喇叭裤套着一双这么宽大的铁鞋，我醉了
 确实
            还可以，美术设计差点意思。
            装扮确实丑
            丑，特别那个紧身镂空背心可太丑了，明明是一张高颜值白嫩嫩奶里奶气的娃娃脸，结果配个健身房肌肉男身材，下半身腰腿还搞那么繁重显得腿短比例不好，本来颜值气质声音人设我都非常满意的，可惜了身材造型有点扣分🤕
            21集 换衣服。。没问我为啥知道。。反正我又不觉得丑，关我X事。。
            布料解算很贵的
            喜欢秦时画风
            确实无力欣赏，丑到一定境界了
            已经弃了
            不知道什么时候这个会做成动画？帅大叔型主角！
            一袋子的兵器，并且是会经常断或者砍崩的兵器
            好像挺致郁的
 看到镖人就想到长安督武司……镖人现在成了国产漫画的排面，长安一点希望都没了
            刀马：不带一打刀我是不会出门的。
            镖人是港漫吗
            B站说 凡人修仙传 快了
            这种制作模式本来就不慢
            七月番估计有凡人修仙传 天宝伏妖录雾山五行灵笼下半季芯觉不知道还有啥
            看了之前预告 不知道会不会被吹爆
            凡人居然给b站老实说没怎么想到，以目前b站的池子上限还是太低了，这几年腾讯国漫蒸蒸日上，b站看样子没少花钱也想分一杯羹，试图借机破局吸引新增用户尤其是vip会员，会员差距跟腾爱是十倍...
            凡人的pv真的非常棒了
            爵迹那脸看得我有点不舒服，凡人pv也有这个感觉
            这个还是期待的，看点是动捕
            韩跑跑
            凡人真的很期待，希望有pv水准就好了
            一季能一直更新到乱星海猎妖丹那么多剧情？不会是吧去黄枫谷之前的剧情删了吧
 下午刚说这个
            期待，就这部网文没看过原著
            下个预告片，快了
            应该是暑假档的了，
 听说是和爵迹一样。
            脸感觉很僵硬，油腻，还是之前大电影的预告片看的舒服，说实话，对正片真的不抱有什么期待。
            看好吞噬星空
            这些都一般。还是红毛东棺材三部曲有意思
            仙逆为啥和凡人修仙传这么像？到底谁抄谁的？
 
            b站修仙传
 
            电影到番剧，下一部该什么预告了？
            男主太像🦐了
            我大仙逆啥时候动画化。
            我今天看到海报上他的名字，标题旁边打着阅文集团作品，我说你忍声吞气默不作声也就算了，回复还特地为阅文说话，这怂的也是没救了吧
 
 
            双赢 
            赢的名字都没了，就连官博都不@一下作者，这就是双赢
            讨厌这货
            郭麒麟领先主演，就算了吧，不过宋轶小姐姐颜值很高
 别管有的人怎么阴阳怪气，人家大神本人起码实现了作品被改编的成就，也没能力和心思去搞版权改编，基本合同55分成，白金大神能谈一般更多，哪种划算因人而异，至于养不活自己的作者有空想这些还不如写好书多几个订阅吧！网文是最实际差距最大的九一开行业，合同再好收入全给你没人看还是一毛没有，还要平台用大神作者分成的钱来补贴扑街全勤低保...合同版权实际就是代理55分成，扑街有机会版权改编么？哪天熬出头爆火了，啥资源都没自己改编？谈何容易？火了合同变好之后分成更多，你觉得谁敢闹翻？肘子的发文说的很清楚，就是小部分大神们你拿回了自己的版权，平台推广给你的支持力度也是大减，更别说扑街们了……现实就是这样，网文圈有本事养活自己的作者基本接受行业待遇默默写书靠自己本事出头，没本事的说啥都没用，立法多少年后的事了短期也没指望，行业进入稳定发展状态就是双赢！
            酸人家的有什么被改编呢？
            代理和底层那种的协议不一样……只能这么给你说……
            要我说剧名没改就很好了，说明剧情也不会差太远，流量也能惠及原作。
            人家有钱拿就行了
            大唐明月，儒道至圣表示没毛病
            路不同，没什么，不过说没发生过，永恒之火不服吧
            实事求是就好，因为阅文坑过，所以阅文一直坑？不要标签化
            对半分很好了吧？还想怎么样？不过看着演员表就知道肯定扑街了
            当然他要是真骂阅文怕是要赔的底裤都不剩
            好好当狗就行，说不定他鹅爹见他摇尾巴屁股扭得厉害，在角落给他留个名字呢
            真以为他能跪到阅文不能呼吸吗
            赢了的要么去找小平台，要么被雪藏
            跪着就能赚钱为什么要站着挣
            有钱能使鬼推磨
 
            二极管思维要不得，不是所有支持阅文的作者都是怂，也不是所有反对阅文的都是出于正义感。如果你对他的见解有不认同的地方，就正面对他的复盘提出来哪里不对就行了。
 看到你提阅文我就知道双赢肯定要来了
            好好看看香蕉发的一篇说五五断更节的文章吧，一个工厂工作时间从8小时提高到10小时，工人们发起抗议，准备谈判，然后楼主一群人跑进来把工厂砸了，美其名曰打倒资本主义，你们倒是把工厂里的工人后续的生活就业解决了啊？
            也就在书里杀杀皇帝吧
            这是什么电视剧啊
            我觉得这片子拍不出来，就像猫腻的间客一样，后面有点深度的东西全没了
            能跪着把钱挣了，为什么要站起来陪你饿死？
            不看就完了
            那天看到一条说阅文给够了钱就什么都不管的，版权哪有到手的rmb香，大神有推荐有资源，所谓大神肯定向着阅文说话，中下层的跟他们有什么关系
 
            其实我倒是想看看这电视剧能造出来什么新梗(x改电视剧我现在完全不看剧情了，就等着看梗)
            我觉得这剧多半扑，庆余年原著真的好，但是这剧拍经商？？？！！！经商是什么鬼？谁喜欢看这玩意儿
            呵，真是个好天窗
            作家的所有账号都归起点所有啊
 连冠名权都没有，是真的恶心。
            有钱都好说
            凡事要往好处想，说不定人家只是人身安全受到了威胁而已
            阅文的🐶真是哪里都能看见，煞风景。
            郭麒麟一番？虽然他确实憨，可你也不能真找一个憨的来啊
            小说还没完结，刘开始排电视可？
            作者名字不是很清楚吗，阅文集团。不知道你们在说什么
 @双赢 
 
            曹雪芹高鹗都得爬出来说好呢
            为什么这么多一级小号？
            笑死我，别看节奏那么大，什么时候这批中小层作者能代表网文界了？，这批大神作者的合同你还真以为跟外面节奏带的合同相同？
            双赢
            唉
            U1S1 风口浪尖上 阅文拿它当杠旗子 肯定不会坑他太多 他有这个态度很正常 总不能吃着人家的还骂娘吧 至于名字什么 他这么大个人 未必不知道怎么回事？还是那句话，我本来想大声拒绝，可是他们给的💰太多了
            不管原因，月蚊死吗就对了
            一群奴隶而已
            有胆子跪，没胆子把阅文跪成现在的美国
            说句实话，现在网上究竟是不是为了维护作家权益而怼阅文？我怎么觉得很多人只是为了自己爽呢。
            如果真的是对半分，其实还行
 
            版权费看看就好
            这小说改编不会被举报一波破坏民族团结？怎么可能让拍出来啊？
            起点黑，但他也确实是所有网文平台中最好的一个了…香蕉就吃这行饭的，你想他说啥？
 
            郭麒麟演赘婿？啊这
            鬼吹灯，大唐明月，一个连鬼吹灯任何相关的都不能写，另一个的版权被二手贩卖
            这其中的利益关系除了阅文和自己谁又能看得清楚，作者出来维护阅文无非就是自己也能得到一部分利益罢了，这社会，只要有钱，鬼都能给拉出来写书签约呢，还有啥不可能发生的
            还有那么多非黑即白的憨憨
            看楼上某图想说句……很多老板都是靠连轴转转出的金……作为一个混日子的懒人，看大老板们的流程我觉得我还是适合做普通人……
            黑奴头目表示，你们这些黑鬼都是自己不努力
            你就知道别人被欺负了？能拿钱的事谁会拒绝
            跪着有人赏饭吃自然有人愿意跪的
            他说的也差不多吧，我看三渣直播说过，合同上写的版权归阅文著作权归作者，卖影视版权一半会给作者，作者只能分钱，不能自己去谈。
            人家都不在乎，就别说了
            估计要拍成纯商战了，小说中后期估计电视剧不敢拍也拍不出
            B站有篇文章不让发就算了，权以标题表达一下自己的看法。反正我觉得悲哀极了，也心疼彩铅，他们干脆不要做了算了，扔给视美或者其他公司吧，那么他们就多了个爸爸了
            当初视美好像也被骂得挺惨的
            彩铅是阅文的二儿子，大哥福煦
            第二季又变成腾讯b联播了
            视美主要是3d不错，作画没啥出彩的
 
            b站垃圾人群指的是b站即世界的那些人吗
            是彩铅要背锅吗？
            ？全职高手主平台是腾讯。
            怎么？出事了？
            关视美什么事，阅文***还心疼彩铅呢，阅文跟自己干儿子相亲相爱，用得着你心疼？
            全职这玩意谁爱做谁做去，谁做谁被骂，谁做谁倒霉
            做 怎么不能给做  特别篇是太赶 我倒是想看看继特别篇和大电影之后，  第二季彩铅会给整成什么屎样。
            啊这，彩铅辣么喜欢全职让他们干不好嘛，你好狠的心
 
            黑猫警长：新版显得没创意，黔驴技穷，反角甚至仿了漫威某角色，就感觉该作应该走进历史了葫芦娃：新版起码不是旧版那种皮影戏了，招式也有日漫技能的影子，算是一点小小的进步蓝皮鼠大脸猫：两作时代差的不是太久，旧版是经典，在当时是最先进的技术创作，新版就没超越它舒克贝塔：新版画面是提升了，可角色ooc，性格塑造上逊了旧版一筹海尔兄弟：虽然是品牌形象推广，旧版在它那个时代起码下了一番功夫，新版什么东西？哄小孩的？大头儿子小头爸爸：旧版那是一个时代的痕迹，人们回忆起来都能津津乐道，新版显得做作，且和时代脱节成龙历险记：旧版是老少咸宜，主角那矫健的身姿就好像成龙本人。新版那叫什么玩意？低龄向不说，感觉主角不过是长得像成龙的大头娃而已
            就算是原班人马都很难有第二次辉煌，何况是新人接手在旧作阴影要做出突破概率更低了，不过有些是真的烂，跟续作与否毛关系都没，就是纯粹垃圾罢了
            不是差的原因了，就是在吃老本，弄噱头
            因为不同时代大家的审美都在变，炒冷饭肯定不行
            长大了 时代变了 现在叫我去看围棋少年1我也不看不下去。
            搞旧版的时候是什么档次的人，新版又是什么档次的人，这个时候范志毅表情包就又派上作用了
            有些情怀难以复制
            炒冷饭而已，那些所谓的童年神作，真的就考那批老粉撑着，没多少人在意的
 醒醒，全世界动画都是如此。所以才搞3D。画风的改变是2D无法逾越的鸿沟。
 
 其实舒克和贝塔新版还行
 都这样，超越经典不是简单的事
            新舒克贝塔的口碑不是还可以吗，导演还是郑渊洁之子郑亚旗
            时代变了，且不说这么多新版有几个是认真想做好作品而不是炒冷饭恰烂钱
            没喜羊羊
            新版必须3D 不然没钱途。。  这类卡通角色必须刻画得 像米国动画 那样。。软萌软萌的风格。。
 
            猫和老鼠新版画风也很难受啊
            我现在有点喜欢大司命了
            我也喜欢她
 除了公孙，女的都要
            御姐
            大司命的颜值是最稳定的，不管你玄机用啥技术，老娘的脸都不会崩
            但凡有点姿色的女角色你那个不喜欢？
            大司命的颜就没崩过，性感御姐
 
            作为一个11级萌新，我发誓，等我水到12级我就洗心革面，重新做人
            大司命颜非常标准的美人
            这位姐的颜我是真的服 压根没崩过（羡慕
            你就是看人家漂亮
            你那叫喜欢么
            大司命御姐范，新技术耐得住没崩
            主要是大司命御姐耐看
            你又有女神了
            玄机最迟应该在上海CCG有动作
 希望自己暑假上海行能成功
            玄机还是可以，在CCG的宣传稿里有位置
            放天宝伏妖录动画和吞噬星空动画样片，沧海依旧断流。
            这个CCG是几号
            最新花絮
 
            楼上删帖警告
            玄机混入了一堆爸爸的名单中？牌面还是有的
            说不定还是去年的最新花絮呢
            玄机你站错地方了，快回来
            玄机怎么成平台公司了？难道还投资过动漫
            这个排名可以的啊 混入了一系列大佬的名字中
            展台斗罗上周明场面预订
 沧海依然断流
            楼主总是能第一手找到有关玄机的消息
            这两年哪年漫展爆消息了？今年凭什么会爆？放两首歌mv能放三天
            去年新花絮不就是过年那会的东西
            玄机表示张良和卫庄的mv够了
            玄机混入了一群大佬中间，还是有点东西的
            太迟了
            拖拉机多少年的漫展上都没新消息了
            可以的，希望吧
 弄错了吧，其实这个玄机不是玄机科技
            我怎么不知道我家娘娘这么🐮🍺了?
            我记得去年放的都是旧的……
            娘娘还是NB的
            如何评价如何看待平台
            知乎不用如何xxxxx就不会提问了吗
            这平台少去，风气不对。上回某个人的回答宣扬“中国崩溃论”，我回了句“中国又崩溃了，中国不是在崩溃就是在通向崩溃的路上”，被举报判定违规删除了。
 如何评价楼主如何评价如何看待平台
 如何在果冻吧快乐的水贴
            坐听高论
            你要是左，资乎就给你推左，利益嘛，不丢人。上热榜的东西水平还是比贴吧微博高的，不上热榜的牛鬼蛇神就多了
            选修课从来没刷过分，会有什么影响
            你是没报还是没上啊
            选修那个学分是毕业之前必须要的，没有那个学分不能毕业
            明年重新选择就可以了
            只要修够学分就可以了
            今年这个选修课还不好上吗？直接打开电脑或者手机不就可以了？他上他的，你玩你的，互不影响，反正选修也不考试。
            选修课可以不听，但是小论文还是要写的，签到还是要签的，刷分还是要刷的。
            否则老师一般不给你过。
            星辰变的超前点播，就这一项能否挣500万？
            大家觉得超前点播，能入账多少？
            一个人18元，500万元大概要27万多人才行。
            播放量170万，假设平均每个人点进去10次。也有17万人看
            最后一集
            不知道
            可能有吧
            还有vip分成
            超前点映肯定是赚大钱的，不然也不会像开了潘多拉魔盒一样，一年之内无论电视剧动画全部超前。但是500万是不是有点多，直接回了一半本。
            不能，赚也是腾讯的，靠这赚钱洗洗睡吧，腾讯带宽贵的一笔，还体验级差，好不够流量钱
            不可能挣500万，你吓到我了
            腾讯肯定是赚超过500万吧，没记错的话魔道电视光超前点播收益就超过1亿了，星辰变就不知道了。其实你算一算真的很可怕，一集3块的话，假设1集500万人点播那就是1500万，6-7集就上亿了，会员数量增长瓶颈，会员价格不敢涨情况下，超前点播就是新增长点和以后的大趋势！可怕！
            想什么呢朋友？
            把正常播放的时间捋一捋，原本VIP该看的改成WIP而普通用户的时间再改成VIP，钱就这么出来了。
            你在想屁吃
 我是白嫖党
            超前点播我不觉得有什么，他能赚的钱，再把这些钱快点更新下去才是合理了
            完美世界确定是福熙做了吗？目前这个公司最好的算是星辰变了吧
            如果只是星辰变这个水平真不敢想完美会成什么样，骚话王安澜我都想象不到这个公司会怎么表现。
            福煦好像纯外包，所以特效和动作只要钱到位基本不会太差，但美术、导演这些就不好说了……
            小白文最适合改编了，只要基本框架不变，中间可以操作的其实非常多
            真像哪吒
            王不可辱
            能演到双石第一次虚神界大战就不错了
            福煦应该没问题，再说你想让哪家公司来做？
            我不是特别放心
 不放心，不过期待值很低没准会有惊喜
            话说福煦都是外包从哪得知的啊？难不成他只负责打钱不参与制作？灵笼也有外包啊，但艺画开天也参与制作
            福熙是什么，福煦
            出就看有什么的，做得不好看，就等名场面撒
            福煦(xū)
            不要抱太大期待就好
            背后全是圈圈受不了……
            大概是A站买了正版《虹猫蓝兔七侠传》1080p+帧率
            怎么追番才69
            不是快手买的吗
            我都在b站追完了……
            是未删减的吗？还是和B站的一样？
            有人说沙漠骆驼抄袭。
            沙漠骆驼是啥
            沙漠骆驼抄袭都尼玛多久的事情了都拿出来水，吧务就不管管？
            日本投降矣
            歌？
            谣言
 
            有人是谁
            什么？大清亡了？
            美国偷袭了珍珠港
            法国投降了
 
            火星了，这个确实抄，早就说了
            大秦亡了
            我大清亡了？
            日本投降了
            陨石撞地球了大家快钻洞里躲起来啊啊啊啊啊啊
            我的闪暖亲密好友为斗罗大陆充了一年会员。平常他都樱花动漫见
            他是为了唐昊
            樱花动漫不好用，资源太少
            啊这
 
 基操勿六
 
            唐日天几集就下线了，亏了你朋友
            我年卡11月到应该有打折的99吧
            樱花
            樱花可以看啊
            基操基操
            有活动的时候再开啊，便宜好多的
            目前国产动画界有什么厉害的人物？（导演编剧建模师画师等）
            太多了，我最喜欢的两个是玄机科技沈乐平和电动画刘北。
            导演编剧就有名的几部作品里找咯，画师建模师的话在一些短片，电影里再找找
            导演沈美人，画师金蕾，李晶，武指李阳
 我最喜欢的还王川武寒青这俩夫妻档
            饺子
            这个真没有
            青青树系列
            导演林魂胡茬子
            黄成希?
            天行焰灵姬的建模师吧，这个的建模是真的建模赢了原画
 饺子导演
            玄机家的建模师
            傅海清啊，导演编剧剪辑一个人干…
            沈导 金蕾（我觉得她厉害是因为玄机步鼻祖，当年能有这个构思放在动画里属实流批，也许不一定是她的想法 ，但是走的确实好看） 还有就是已故大佬 钱伯文 武指大牛
            沈乐平呗
            玄机、宏梦和以前的蓝弧吧！哎！
            星学院3的李羚编剧
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            配乐魏小涵吧
 李豪凌，一个部凸变英雄能吹一辈子
            其实这个帖可以拓展一下变成科普贴，附上对应作品和人物这样其实路人萌新就一目了然了
            我以前还挺喜欢王子轩的，最后不知道为什么取关了，现在看见王昕就觉得剧情不保
            饺子
            神游八方、木头JJ、何小疯
            v吧居然被安排了，泪目
 这什么吧？
            我知道了。
            讨论政治
 天天搞事正常
            是好事
 
            吧友对第四季萧熏儿的模期待不
            还不出等死了
 期待
 
 
            比这个好看就行
            是啥配角啊？有啥戏份吗？
 
            女主不是云韵吗？
            薰儿建模等了这么久，肯定是很期待阿
            应该说出的太晚了玄机一直在给我们塞老婆。在等一阵怕是千仞雪成年小舞都出来了。嗷，白龙也要出来了
            我更期待成年小舞，不过漂亮小姐姐我也喜欢
            等萧熏儿颜值比云韵高的时候估计又有一大波人要跳反
            别为了给云韵让位故意最差就行
            期待
            期待，斗破苍穹微信说熏儿模型早就建好了，就是不放出料来。
            被之前第一部福煦搞的，真挺期待新的
            萧熏儿无惨
 
            第四季薰儿雅妃都会登场。而且也不用怕薰儿没剧情，第七季年更的剧情就是迦南学院，在那里薰儿的戏份占了多少不用我说
            熏儿新建模早就弄好了就是不舍得公布
 
 期待，这样我又多一个老婆
            虽然我是薰儿粉，但我不期待
            20个月我就为了12集?
            虽然更新速度辣鸡，不过挺好看的，毕竟那个谁斗皇的大波妹纸还是很不错的刚刚好够一手抓
            第一季因为丑我就看了不到一集
            我觉得哪怕今后她模型再惊艳，翻身也很难了，毕竟动画第一季和电视剧里她的那几张表情包已经成梗了在调侃斗破苍穹的帖子里经常可以看到的梗除了斗气化马就是萧炎哥哥.jpg了从成梗的角度来说福熙真的厉害，一口气把萧薰儿变成了一个丑角
            长安十二时辰出精简版了，我看了一下，应该是把好多原来没有的镜头也剪进来了，包括一开始的崔六郎。正好重温一下，个人认为的19年最佳国剧。
            48集缩到30集，还有新镜头，节奏应该不会太拖了
            男版的长相思是真的好听
            md会员没了
            很好
            好的，👌
            不好看，剧情不好
            易烊千玺的声音我听着很难受那个发音，不知道具体该怎么形容，就是和大多数说话发音感觉都不一样。硬是让我看不下去。
 48集收益系数和47集是不一样的
            15
            不错的剧。我还没看过在国家地理出版的《博物》杂志上看到过。还记住了俩人，张小敬和姚汝能。
            就看到12集就没看了，本来以为12集就能结束的，后来发现过了前几集节奏就慢了好多
            好
            庆余年算一九年还是二零年的。
 
            ……
            专业声音制作团队制作专业，价格实惠，不满意不收费承接:1.声音设计、配音、人声处理、拟音、环境场景搭建、音效制作、立体声/5.1混音等等等2.欢迎加好友，没活处个朋友
            在这里不好招活
            他终于动了，我只能说看这个样子B站一点都不重视
            商量下给腾讯吧
            比预想的好了，我以为要到月底的
            可以啊
            不是b站不重视，是你自己太重视而已。
            嗯
            啥算重视啊· 来个后浪这样的宣传片，发个卫星？
            我就默认是我的功劳了
            说的好像这玩意值得重视一样，你要有天官赐福，三体，那样的人气，B站能不重视？B站也是资本掌权，人家看的是回报。咋可能给小IP大量关注呢？
            来自玄机饭圈愤怒
            b站躺枪
 
            又不是S级项目啦
            b站在宣传上一直这样
            即使作为他最重磅的天官赐福，三个月了也没见憋出来个啥
            我觉得我应该换个说法，B站太重视天宝了，竟然还有单独的官博
            开播前几周才会活跃吧
            七月播出有望
            不同公司宣传节奏不同，这部难道是每周二播出？
            腾讯都分级别去推动啦，何况b站，这很正常呀，而且没有实际的料，你卫星也没用，正如口有人说到，天官那种级别都几个月没有什么实际料，所以这有什么奇怪重视不重视的
            毕竟不是s+ 的作品现在能有料就很好了  动画其实也很少像吞噬星空那样周周放料还有公众号发文预热
            天宝出来后吧友们会重视吗？
            b站宣传就是不行啊，能给天宝开个官博都算重视了
            本来就是个b站献祭番，都有官博了，你还想怎样
            B站想抢国动市场又不舍得砸钱
            天宝有官微吗？，好像没有
            本来超期待等天宝开播
 真不知道这部会不会被玄机献祭掉，几部同时做
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            天宝本身也不是b站重视的项目啊 没什么消息很正常 又是12还是13集的短篇没消息不很正常
            本来也不是重量级ip，献祭番，有单独官博就不错了
            这图不是动画pv里的吗？又不是新的。。。
            本来就不是多重视的项目，而且成绩怎么样还不好说呢，有些动作不能做的太早，我记得天谕当年快出的时候铺天盖地的都是吐槽玄机不懂宣传，正片出来以后发现幸亏没有大肆宣传
            b站最重要的是《三体》，
            毕竟b站也没多重视，原著在耽美有一定名气，但是份量不够。我还是很看好这部的，娘娘的下限还行，总不会比天谕差吧。
            会不会成为下一个天九，是不是女导演的锅？还有天谕，天谕是网易不让改吗？我觉得都是用来练手的毕竟玄机要扩张，希望出人才吧
            有料就行
            只是B站宣传不行，你看玄机八娃吞噬星空，每周日官微都有新爆料。
            说会不会被玄机献祭的，这得看b站吧但凡给的多点，会被献祭？
            天宝我还挺期待的，希望不会是第二个天谕
 
            别的不说开播了挂一周首页没问题吧
            没听过。。。。
            关心则乱吧，本身b站也只给了a级
            ?啥算重视啊？他为啥要重视啊？这就你太重视了。
            b站本身宣传就不怎么行
            毕竟耽美剧就是女性向的，关注的人不多正常
            b站的爹是日漫，国漫还得靠腾讯
            宣传方式和范围都不够广阔多样，自然比较冷清
            要播了？
 
            b站国创有那个好宣传的，残次品，天官赐福，还有一些其他之前出预告的果冻，压根就没宣传，微博都不搞一个
            真要看宣传还得腾讯
            关键是b站用户还说，腾讯打压国漫
            我还是蛮期待天宝的
            B站外包了很多作品，应该没多少资源了，重点还是三体吧，搞不好天宝还真被献祭了
            b站自己的ip都不重视我重视什么，要不是来贴吧看到了帖子我都不记得天宝了。还好好养生，等秦时吧
            什么时候播？要是快开播了就这点料就太抠了。不会料要等开播前两天才放吧
            原作大体框架不错，但是感情线把我看傻了，太狗血了，希望动画制作组能改改
            b站不重视的番多了去了，不是只对这部不行
            如果在他们那里独家播放你会买账吗觉得那里看动画有氛围吗？会不会也想拼多多那样从农村包围城市，真香定律？续5.4青年节快手的《青春的逆行》完爆B站《后浪》之后，九周年拍的《看见》更是把B站《后浪》按地摩擦，似乎快手也得到越来越多年轻人的认可，所以这些平台弄动画有前途吗
            不知道
            话说这三个APP我都不怎么用，尤其西瓜没下载过，类似的还有皮皮虾什么的等。抖音，快手打开频次也不高
            快手现在不是收购a站了吗？字节跳动年头也买下了囧妈，只要有利可图，没什么不可以的
            那三个拍真人电影还差不多，没有腾讯还有阿B那样庞大的动画观众群体，基本上懒得考虑自制动画了。
            难
            春晚有过了，电影也有过了。其他也可以有。
 有点难……
            快手不是腾讯的吗
            我觉得可以，尤其是搞笑动画层面。这三个app最深入我国广大的基层青年，未来也会深入少年
            不会，因为穷。
            拍什么，老铁666吗，还是老八奇遇记
            我觉得抖音快手上的叶墨馆长，小琪萌萱，喵小兔，爆笑俩姐妹，杰克苏也挺好看的
            他们是竖屏，不适合放动画
            没有。制作组被腾讯和陈睿瓜分了
 竖屏动画
            前面几楼提出横屏竖屏根本不是技术难题
            不需要，电影比动画影响力高多了
            那播放量几千亿的时代不就快到了
            想问一下吧里有没有看过斗破苍穹小说的  最近没事，在补几部国漫，都是小说改的那种 其他的都还没啥，感觉这部动画主角人设有点……一言难尽。   跟其他那几个什么唐三、秦羽、东伯雪鹰还有那个一集就几分钟的那个我忘了叫啥的没法比，一幅好像自己比谁都强的亚子，但是总靠挂。感觉好像啥都能干。但是关键时候都是他那个师傅给他擦屁股。总是莫名其妙的崩溃暴走然后他师傅一顿鸡汤又瞬间好了。加上那个表情一幅痞里痞气的样子像是个渣渣，就像雪鹰领主里的司伯荣。       其他那几个主角不说是什么英雄豪杰起码看着不难受。所以其他几个我都看进去了，这个看不下去了…………          想问一下是小说就这样还是咋的。
            这个不全是小说的锅，但也不能说这些问题小说里没有吧，但是没动画里这么严重。。。。
 人设崩塌
            唐三，秦羽，东伯雪鹰，没开挂这是我看过的最好笑的一句话。面对敌人都不能嚣张，还要有君子风度吗？翩翩有理再把敌人给杀了，再谦逊的发表几句感言？
            首先动画直接省略了细节所以你看玄幻主角就像直接开挂一样，玄幻主角很少是唯心爆发的，小说描述的很详细
            不要让唐三和萧炎同时出现，不然你帖子很快就会热闹起来的
            小说里还好，动画里确实有点过的突出了混混模样还有点猥琐
 
            动画改的，小说里也就对敌人嚣张，而且因为省略了一些细节就会造成这种情况
            玄幻主角谁不开挂？
            反正我看小说时对萧炎没啥感觉但不讨厌，看动画就看不下去我一直觉得动画把萧炎的缺点放大了，小说萧炎也开挂，前期面对比自己强大的敌人也因为有药老在他挺嚣张的，也不能算嚣张吧，就是那种有靠山不把敌人当回事那种，但萧炎那些问题在看小说时不会说一眼就感觉到也没那么尴尬。但是动画，刚开始看第二季动画萧炎的各种表情，语气之类的，就老觉得这人的无赖，痞子属性怎么看都看不顺眼，虽然经常看到其他原著粉说萧炎小说里就是个痞子，但我还是不喜欢动画萧炎
 这些都是差不多十年前火的东西，那时候的读者或者观众的想法和如今不一样
 
            不知道这个贴会不会撕斗破苍穹斗罗大陆的小说当年哪个更火。
            小说就是这样，只不过放大了开挂的感觉而已，实际上你不管费力多大的心力去开挂，结果都是一样的
            星辰变07年，斗罗08，斗破09，雪鹰领主15年
            百度，豆瓣，知乎搜索一下关键字“萧炎人品”，你会有惊喜的。
            可选择的东西那么多，受不了就不看呗
            爽文是为了让你看完后爽到，没戳到爽点就换换呗，而且不同的人看同样的小说会有不同的感觉很正常
            沈导说的东皇太一摆的是空城计我觉得二点，一点阴阳家内部没有几个忠于阴阳家的都是傀儡少司命的小依星魂身后控制他的无形手，云中君一去不返，第二点就是主角破掉了
            不对，只是单纯的说东皇六指琴魔。
            而且谁和东皇作对谁司马，应该这个意思
 
            以前没看完少年歌行，昨晚一次性看完发现刻意卖腐太明显了
            不过动不动就搞笑一下这点我很喜欢
            要说动不动就搞笑还得看我星猫
            你要说搞笑那还得看我罗小黑
            你要说搞笑还得我婷哥
            额，这个话题持续挺久了，唯一黑点吧，个人觉得剧情上没有卖腐，大多数都是靠脑补的，真没什么，原作我还是挺喜欢的，剧情不复杂也不拖泥带水，很有少年意气，作者也参与制作了
            只看了几集
            看了8集，看不下去了，像白开水一样平淡
            搞笑部分图一乐就行
 
            我看不下去主要还是因为CP粉，动不动就拉郎，实在有点反胃
 
            第二季什么时候出有知道的没吗
            最近有什么新动漫要出
            狐妖小红娘 独步逍遥 首席驭灵师
            斗魂卫
            如果都不鸽子的话，史上最强暑假？一大堆都是q3季度待播
            有很多
            胸前这是铁丝吗，不硌得慌吗
            成天水个没够
            镇楼是哪部？？
 狐妖
            镇楼谁啊
            别的都不关心，就关心沧海还流不流
            镇楼是斗魂卫的琉璃狂月
            孤雄
 @神差老公 嘟嘟国漫是神差老哥吗？
            这个是什么剧
            好漂亮
 
 
            季番嘛，目前还不知道第二部什么时候出。本身不是大厂，但也是大厂元老分出去做的，很有水平。
            扑街了，还有没有第二季都难说
            因为完结了啊
            万国志只要出，必看。真的很有意思。就是公司还太小，比较穷，所以制作看起来不是特别惊艳
            第二季明年出
            小破站的相关政策对原创IP来说更良心。在小破站播的话之后也有可能再去别的网站推，但是腾讯是直接买断的。而且腾讯更看重即时播放收益，万国志的性质决定了他不能大爆。另外腾讯强势，可能会动版权的，但小破站就可以谈
            题材受众比较小
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            再等等
            听说还不错，想看
            这里给大家穿越平行空间之前的准备工作。首先，把西游记完整的背下来。当你穿越到某现代甚至未来的平行空间时，发表西游记。如果你穿越的平行空间有完备的著作权。在你有生之年，可以靠西游记这个IP赚取数不尽的财富。为什么我这么说呢。我们知道西游记原著没有版权。我们可以思考一下，如果西游记有版权，那么在全世界范围内，西游记这个IP创造了多少价值的内容和副产品。这是我给大家的穿越平行空间的建议。
 
            我老婆晓梦
            我建议你开个图贴，把珍藏的图都发出来嗷
            不用你比三少先发表一个斗罗世界你就可以当资本家了
 
            图带什么水印呢
 没用的，因为即使到了平行世界，你的版权依旧在阅文手里
            三体要是出动画的话，对小说肯定有宣传，然后看的人就越来越多，然后nc粉就更多了，不是说那种整天吹这本书多好的那种，而是整天玩梗，整天把黑暗法则挂在嘴边的那种
 
            u1s1，确实。但是总归是好的，能像流浪地球一样影响更多人喜欢科幻，泥沙俱下也总有珍珠不是吗？
            目前小说就看完了第一部，第二部看了一部分，感觉没吹的那么神啊
 
            真的爱看书的人不会这么**，那些nc粉很多都没看过三体原著
 出来吹的都是一知半解的
            难道现在少吗，但凡有点超现实的东西出现，在哪也能看到三体的弹幕，真的不是所有人觉得这种作品是什么神作，特别是剧情党
 人也常常有逆反心理
            没看过 但是早就听过 三体 刘慈欣  水滴  将为打击  这些词，我觉得三体不需要宣传
 
            那种看到舰队就刷水滴的，是真的恶心
 
            《我的三体》每集不都一堆刷梗弹幕
            嗯
            不是什么情况，吞噬星空和三体吵什么吵怎么突然冒出一堆这种帖子
            镇楼我老婆
            谁知道呢？倒是不觉得提出这个话题的人是引战，不过确实达到了引战的效果
            起因是不知谁发了一个贴子，然后下面一堆人在吵
            吞噬和三体开播我肯定看  三体应该这吧大部分人都会去看吧毕竟还是有点量级
            放心，三体动画我不看了。
            找点乐子不也挺好哈·
            不是因为别的，就是因为之前的**，好吧，我承认我没资格看三体动画。
            不是  什么情况封刀你失忆了自己发的说不知道谁发的帖子
 放心吧，并不是三体的粉丝跑出来吹的，都是一些一知半解的人，之前在超神吧里也跳出来过
            问就是预热，撕起来就有热度了
            原帖已删，涉嫌引战。
            没必要吵啊，等出了以后自己愿意看就看，不愿意看就不看，很简单啊
            那个吞噬成绩压三体占左，三体成绩压吞噬站右，是我在那个帖子一句玩笑话，结果被人拿出来然后吊着打，我也是没想到的
            十年前三体和吞噬星空就已经吵起来了，当年炒的比现在热闹多了，三体那时候还没有吞噬星空火
            不信你们去搜索三体吧当年的贴子，经常能看见吞噬星空
            我装傻，我引战，但只要我不针对xx，就不会被……
            成天装傻发引战贴，我的忍耐是有限度的。以后本吧见你一次，封你一次。
            还有啊，个别若森粉真是玻璃心。天宝伏妖录是大唐安史之乱的背景，不良人是唐朝灭亡之后的五代十国，本来历史时期就离得不远。假如天宝伏妖录动画是若森做，那么不良人的不良帅出来客串一下，不是很正常吗？我就调侃两句，怎么个别若森粉就感觉好像受到了莫大的侮辱似的？我是真没想到个别若森粉这么玻璃心呢，简直可笑。
            我好像错过了什么
            这时候我就觉得还是做战力厨吧，歌者神教毫不客气。
            软科幻跟硬科幻比个j.b不是登月碰瓷是什么？
            吞噬星空要比也应该是跟超神学院雄兵连比，毕竟主角一个是银河领主，一个是银河之力，修炼都是靠的基因进化。
            三体是硬科幻，有很多物理的专业名词，吞噬是打着科幻的口号去修真！
            吞噬星空，我记得不是玄幻吗？原来是科幻啊。
            吞噬星空怎么跟三体吵起来了？有那资格么？
            硬科幻和软科幻有什么好吵的
            姜子牙还没有消息嘛，半年过去了
 破疫情，都不能好好玩耍了
            有啊，前阵子不是出来把武庚暴揍了一顿。
            姜子牙5月21发了个新预告 暑期估计和追光的哪吒打了 倒是方特的俑之城一点消息都没有了
            你应该先问电影院何时开门，这是前提
            你应该问问还有几家电影院在未来能开门时有能力开门
            我家附近所以的电影院都没开门，六月份了，这个月末能不能开门还是个未知数……
 
 啊在
            没
            我的师傅姜子牙，还有吗
            想看姜子牙啊
            你应该问电影院有开业消息了吗
            有个锤子消息，姜子牙都急哭了，但就是没地儿放。
            不知道啥时候才能上
            凉冰生日快乐
 
            哎，今晚又要受累了(会不会有人打死我)
            这时候很好看的，想不通变身本体浓妆成那样丑得不行啥想法
 
            🤮🤮🤮🤮
            凉冰的身材是没得说的
            已经炸了，勿念。
 黑丝，妙啊
            凉冰给你，我要鹤熙
            炸了，勿念
            快乐就完了
            不远是多久
            我游戏和你动漫有什么关系。
            公测不远了吧
            快了快了 进度0.jpg
 
 
 应该是手游，不过还是动画吸引我
            早就说不远了
            很远
            大草原上的小老鼠：和美国合拍，有美国乡村风情，没有现实中老鼠的肮脏和猫鼠之间的仇恨，不必废脑子去思考什么晦涩的思想，只是作为一部轻松的休闲剧就行了熊猫京京：和美国合拍，或许是最早以熊猫为主角的长篇剧了，故事并不复杂，单纯是一个主角在朋友帮助下战胜反角的剧中华传统美德故事：整体风格保守，朴素甚至土气，但教育意义是有的海尔兄弟：虽然在现在看来有点俗，素材包括当时的地摊学说，但在对低龄者进行科学普及这方面他算是够了，比后来的什么蓝猫要负责得多（推荐年龄：7+）神脑聪仔：小说改编，但动画不过是原作冰山一角。有无厘头，有热血，甚至用了当时算是很前卫的日式人设小糊涂神：设计上很像‘哆啦A梦’（不像‘神奇阿呦’那么赤裸裸的抄袭），单纯作为娱乐剧算够了，它也不需要太深的思想。当然，和同名酒没有关系开心街：似乎也有‘哆啦A梦’的影子，糊涂的主角，和一只会说话次次为他排忧解难的狗蓝皮鼠大脸猫：一改传统‘猫正鼠邪’的老套设计，改成一对搭档，阿笨猫：童话改编，原作角色大嘴蛙，小魔豆，咪咪鼠，大肚狼的戏份也算给他。细节上后期‘七龙珠’里的乌龙和普洱客串了一把，不知算彩蛋不巴布卡：像老鼠的小外星人为了寻找族人在各个星球的见闻，但始终有种忧伤的气氛小贝流浪记：童话改编，比较励志，感觉之后的‘小虎还乡’都受了它的影响封神榜传奇：人设上有类似‘圣斗士’的影子，对原作改动上乃是去芜存精，不过在当时是一种质的飞跃西游记99版：将原作改的更加低龄向，但后期显得敷衍和缩水，算是对原作的一种初级普及了小精灵灰豆：设定上算是西游记的外传，小妖精为了洗刷妖族的污名一心向善，对低龄者来说很有教育意义浑元：表面讲足球，实际上藏了一些‘易经’里的概念，耐人寻味快乐家家车：理想化塑造的积极向上的小学校园，再想想现实中的校园阴暗面，一把辛酸泪啊。有时我们爱幻想活在架空世界里或许就是这么回事特别车队：号称‘重口版黑猫警长’，尺度大，粗口荤段子刀枪烟酒犯罪一应俱全，在当时是十分大胆的设计（推荐年龄：13+）
            问题是这些都是上星的直接在央视上影的动漫，不说举全国之力，至少是个省级项目，参与者无一不是业界顶尖的存在，和没有资金支持的网络动漫不是一个水平的
 时代在变化，一代有一代特色，不必强求
            恕我直言，我觉得恰恰相反，那个年代我没有选择只有看你说的这些动画，每当我看到一个日本动画都爱不释手，叮当猫，铁臂阿童木，宠物小精灵，数码宝贝，弹珠警察，EVA，四驱兄弟，足球小将比你说的那些动画有意思多了。所以我一直诟病中国动画低龄化，直到玄机科技做出来中国第一部青少年向动画秦时明月我才对国产动画有所改观。
            远古吹
            时代滤镜
            武庚纪四周年，白菜壁纸
            好眼熟 好像之前有过差不多的壁纸
            扫一下这个二维码
            狗哥真幸福
            十万年植物系魂兽
 
 想看白菜婚礼的衣服
            挺好看的
            这身衣服真是遗憾啊，剧里就出场五分钟不到
            好白菜
            白菜应该是武庚纪单人壁纸最多的吧
            我的小白菜啊
            清新空灵，像泡沫之夏的海报
            可爱小清新白菜
            这图在片尾扫码有
            时间过的真快啊，那一年刚看武庚纪的时候还是刚毕业，待在学校里考研，如今四年就过去了，蹉跎岁月
 我的菜
            搞不懂为什么区别于写实画风的动画要把人物的毛孔都做出来，比比东的一些特写也是，白菜又不是什么年纪特别大的角色
            玄机家女主就她身材和谐，其他作品女主胸一个比一个大
            温柔的白菜啊～，可惜动画里的人设实在让人讨厌
            我老婆
            可以可以
            清纯就是形容她的
            可惜被🐶啃了
 有水印
            白菜美
 
            官方微信来看，这个月估计很多壁纸
            白菜作为女主这些待遇都很正常，但是这朦胧的眼神有点…
            可我为什么等级怎么低
            你牛   
            666
            可以试试小黑屋十日游，也许出来后就能高等级了。有没有人给我摁棒
 
 大水怪
            尼斯湖大水怪，因为你还不够水
 
 
            因为发帖多如果没有很多回复，经验也就不多。
            大水怪
 
            话说发帖2.6W是不会是指主题帖吧？还是说回复都算啊？？
 
            大氵逼
 
            八千贴应该可以15级了呀
 
            233
            水的贴还不够多
 
 
            天宝伏妖录场景图
            快点播出吧
            不错，很有仙侠风。
            期待
            玄机的场景真的美
            就一个图
            随便截点就可以当壁纸，快乐
 天宝在玄机拿手的古风领域，审美没问题，就怕跟天谕一样是十二集模式，玄机不擅长讲压缩后的故事。
            这风景好
            。。。到现在我都没能把天宝伏妖录原文啃玩。。太长了，它的前传（？后传）驱魔师我倒是看完了
 
            大佬们，求问个国产动画片名字，好像是201几年的，男主女主能变身成类似兽人的，男主变身后是橙色的，还是小学时看的，然后忘了名字了
            是不是纳米神兵？
 
 
 不会是猪猪侠吧
            蚂蚁公主和星蝶公主怎么这么像?
            暴走邻家这种漫画是不是很适合改编成动画？
            好久没看了，打算重温一下
            我现在的微信头像还是图里这个白毛
            sd番嘛
            还有神兽退散也很好看
            说起来我还有一件烛天的鲨鱼服，应该是放宿舍了，贼厚，也就冬天没来暖气的时候能当睡衣穿
 
            国内2D做不出来，目前没这个实力
            动态漫画还行
            暴走邻家挺不错的，日常励志番
 中国版爆漫王小菲和烛天我都喜欢。太怀念了，童年就是漫客。
            小时候我妈给我订阅每期新版《儿童故事画报》
            风灵玉秀什么时候才能更新，气抖冷
            愿你长寿
 
            有多少人期待雾山五行呢？😊
            你猜
            粗旷中式画风，惊艳绚丽激斗，应该大部分都蛮期待，就不知道成品咋样，毕竟如果只有打斗如今已经没办法通吃了，参考就是龙珠超那打斗电影都没啥水花，还是希望能讲好一个故事，塑造出让人印象深刻的角色，那么打斗之烈可能成为封神之路上的基石！
 
            +1。比起大家都称赞的画风，我感觉PV里的音效更抓住了我。
 
 3楼明显说错了，龙珠超在全球40多个国家上映，全球票房突破140亿日元，折合人民币约为7亿多，上亿美元，是龙珠历史上票房最高的剧场版。龙珠超在限播时播出的情况下北美票房依然六天破两千五美元，接近之前龙珠系列电影北美票房最高记录的三倍。这种都算没水花的话，龙珠系列电影基本就没有过水花。
 至少我等着
            1
            +1and+3
            已经佛了
            雾山五行  ps纯手绘大作
            目前唯一一部值得期待的国漫，如果剧情够严谨就是我心目中的国漫第一，如果拉跨就不再对国漫抱有幻想。
            等啊等
            算我一个
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
 3楼在楼中楼的解释也很离谱啊。龙珠超国内不火和“如果只有打斗已经没办法通吃”根本没有因果关系。这种粉丝向的剧场版动画，无论是fate还是火影、夏目以及之前的紫罗兰，票房基本都在1000w到3000w之间徘徊。本质上在中国这种粉丝宅向动画剧场没有足够多肯去电影院变现的观众，国内票房高的日本动画电影要么就是柯南那种纯商业动画大片看个爽(偏向美国爆米花大片)要么就是你的名字这种靠路人盘当爱情类电影而非动画来看的片。举例龙珠超在国内的票房不高完全证明不了其“如果只有打斗已经没办法通吃”观点。自己基础知识不到位就还天天来误导别人。
            假如左手倒右手，价值100块钱的剧本卖给自己的子公司A2元，之后一人一元算不算对半分？这算不算是双赢？然后转手卖给其他公司200前段时间频上热搜的《龙岭迷窟》，正是网文大IP《鬼吹灯》改编而来。而最近原作者天下霸唱，却被判侵权“鬼吹灯”标识，要向玄霆公司（即起点中文网）赔偿110万元。这起原作者被判侵权的官司令无数人都感到非常诧异。这是因为，天下霸唱在起点中文网连载《鬼吹灯》期间，签署的合同中规定：在本协议有效期内及本协议履行完毕后，天下霸唱不得使用其本名、笔名或其中任何一个以与本作品名相同或相似的创作作品或作为作品中主要章节的标题。但他在离开起点中文网后创作的《摸金校尉》，未经玄霆公司许可，大量使用了《鬼吹灯》中的人物名称、人物形象、人物关系、盗墓方法、盗墓需遵循的禁忌规矩等独创性表达要素，侵犯了起点中文网所拥有的《鬼吹灯》作品的著作权，才出现了这起原作者侵权的官司。天下霸唱稀里糊涂酒桌签了卖身契，低价贱卖。若干年之后深陷版权困扰，这就是双赢吗？最近声讨阅文的只不过是网络暴民被煽动了？实际上是没有阅文哪有你一口饭吃还想怎样？兄弟们我这样说对吗？
            16
            希望阅文爸爸顶住压力，不忘初心，牢记使命，资源整合越做越强。如果不是你提供了平台，如果不是你赏口饭吃，大批作者早都流落街头了，大批读者早就没有精神食粮了。真正的读者与作者都会怀揣着一颗感恩的心，打心里祝福阅文爸爸渡过难关，再坚持3天,坚持就是胜利，胜利的曙光，是属于我们的！
            腾讯法
 双赢，都可以双赢，早就尘埃落定了。国家法律没用的，人家都说了国家在文娱方面不行毕竟是替资本家说话嘛，不把工人阶级领导的国家放眼里的。
            阅文无罪，腾讯有罪
            逍遥兄怎么还不现身
 
            阅文司马就完事了
            典型没有金融常识，你应该先了解一下什么叫关联交易，上市公司玩利益输送尤其是大ip有迹可循不是开玩笑的，阅文上市之后，且不谈贱卖后作者意见，你敢把哪个ip贱卖？等着上新闻被证监会调查进监狱？另外根据肘子原话虽然合同没写，但现在默认卖版权需要作者同意才行，至于你信不信我就不知道，我只知道一书成神的肘子刚卖了2500万，他本人很满意，算不算双赢自己想去
            以下是05年幻剑站长之一现在知乎大王猫对鬼吹灯版权的看法 https://www.zhihu.com/question/392802613/answer/1211831319。如下：前面有一位说的好，这个事情的问题在于怎么卖的什么时候卖的，作者的知情权，而不在于价格。当年起点的版权并没有卖出天价，2013年起点刚刚开始搞真正意义上的版权运营。当时的价格我举个例子大家就都清楚了《斗罗大陆》60万。这还是在斗罗大陆漫画版已经大火的情况下。而斗罗大陆漫画版最初是10万买断。男频，以及起点文，当年的价格并不高，完全不如晋江女频，而晋江2013年也基本没有天价作品起点在2013年的预期——与五帝无关的其他高层——是把头部作品卖到500万就是胜利。然后如果仔细看的话，2014卖的价格很合适，2019年再卖就不咋样了。所以这个事情的重点，在于作者必须要有知情权，和一定程度的决定权。为什么是一定程度，因为作者也很容易被坑骗，决定权全部在作者的话，那肯定是直接买通作者相对投入更少一些，这其实对网站也并不公平，网站的确也有参与运营。当然上面一点可能很多人会有不同意见。总之，这个事情的重点，还是在于作者的知情权本身，价格真的非常正常。相对不正常的，反而是鬼吹灯的2007年200万——这个看一下就知道了。而在2006年起点肯十万买断鬼吹灯，以当时的价格也绝对不是坑人，更不要说后面的全心全意运作
            很多人没有金融常识，没办法的，十年前卖房的，房价上涨，开发商没让你倒贴吧？IP包括专利，技术，版权等等都是不同时不同价的，瑞德西韦在证明能治疗新冠之后，专利值多少钱？这几年网文版权大涨还不是因为电影手游电视剧市场扩容导致的。
            需要坚定反抗，总有人打着模糊牌来混经验，还不如大家把法案建议继续提交
            这个需要国家制定法律，保护作者与平台的利益。现在问题是平台太强势，所以作者最需要国家保护。否则不利于网文界的可持续长期发展。
            笑，鸠占鹊巢，指鹿为马，这等脸皮是什么玩意教出来的，不知道会不会从地狱爬出来，当然爬出来也会羞的钻回去。至于以后会不会有白铁跪像那就不知道了，我想还没这个资格。
            怪事，扑街的版权不值钱，但阅文就死咬着不放这是为何??
 逍遥怪果然来了
 
            让人恶心，没有作者哪里来鬼吹灯小说，网站平台了不起啊，没有电脑网络的时代，作者用笔写也能写出来，真的恶心死人了，小说是作家写出来的，那是作者功劳
            天下霸唱挺惨的  难得的有实力的作家 被版权坑死  当初就不该吃鸿门宴啊
            没错干爆这些作者，让他们去厂里上班资本牛B熬。
            也是几年前看的，3d，Q版比例的角色，基本是犬科，主角应该是黄毛，然后有只女性狗我记得很清楚粉毛戴眼镜。知道的告诉我一下呗
            17
            宝狄与好友
            给大家推荐一部动漫—斗罗大陆  真的好看，尤其是最新一集！
            107集，最后一小段看哭了
            喜马拉雅山吗，不可能啊那也有基站啊
            好了好了，别水了，大家都知道了，早点睡吧。
            大清
            尬。。
            致远星战况如何？
            就这也叫好看？如果我说拉几会不会被开除国籍
            啊这...
            这就是成为13级大佬的奥义吗
            啊这
            武魂殿：追求统一，实力至上，发展多年，十分团结，有资源，有梦想，有目标…斗罗各大帝国与王国：打了万年都没统一，裂土分侯，打个战都需要史莱克学院来集结封号斗罗…他们错了吗？” “没有” “我们错了吗？” “也没有” “但，这就是战争”帝国万岁≧▽≦[doge]
 
            村通网
            ？？
            火星救援
 
            致远星战况如何
            这么巧  你也上网
 
            3D动画都是垃圾
            马上就能看到现实场景，升官发财死老婆
            大清亡了？？
 谢谢推荐
            村里终于通网了
            好歹把你那13级的帽子遮一下啊
            我是🐠🐟🐬🐳🐋🦈
 ……
            好水
            就一爽漫，有什么可看的，一会编个什么原著里没有的公国，编点过去，结过仇，然后打败他们。这不就是水吗。还有打架把别人打得落花流水，惨不忍睹可以，别人打了你就气得恼火，非要找回来，真TMnt，本来看到80集之前还可以，八十集后面果断弃坑
            讲道理，我到现在也没有看过这部动漫。一是软件没兴趣下，二是对3d无感，3则是对仙侠3d感。
            突然想到斗罗是不是在描述反帝反封建的革命起义被镇压的过程
            氵
            点开看了下发帖时间 满意的退出去了
            怎样看待爆吧行为，之前天九吧就被爆过，迫不得已退了，最近又有风声反二次元的要爆国漫的各吧
 
            你是指暗夜吗
 
            来吧，我等着看热闹
            反二次元是什么心态？
            反二次元为什么要爆国动吧？为什么不爆日动吧？
            欢迎
            反二次元不该去爆b吧吗
 司马，还能怎么看
            没看法
            4级墙一开他爆个j
            b
            反二？不都是群口嗨的微博狗么
 我爆过女⭕吧
            国动不是被开除二次元了吗
 来者不拒
            我还没经历过爆吧
            什么叫爆吧？
            爆的了秦吧算我输，秦吧正愁没事情发牢骚呢
            各位有拉黑喷子之后被好几个小号骚扰的经历么？半个月前喷的喷子，又开个小号来喷我，看来我当时的攻击很有效
            换个看不到@看不到私信的客户端就更没这烦恼了
            没有，我通常都是直接禁言禁聊一条龙
 
            话说，有什么好看的国漫吗？
            辣必须是秦时明月啊
            没有
            百度一搜一大把
            斗破苍穹
            斗破武动星辰变雪鹰领主，沈剑心，汉化日记，一人之下百妖谱，天选者。
            斗罗大陆
            千金不换
 小明和王猫，刺客伍六七，魁拔，非人哉
            超兽武装
            魔角侦探
            没有
            斗破
            超兽武装楼上说过了呢我就说非人哉，京剧猫和铁甲威虫吧
            迷域行者
            万国志
            嗜谎之神
            以上全部看过还有吗？我要好看的不要动画片
            小时候看过的一部动漫 是3D的 当时在连云港电视台播放的 一群动物可以变身机器人 有猩猩 老鼠 蜘蛛等等 剧情大概是寻找和争夺一种可以变身变强的东西 有点终结者的感觉 大概05 年之前 那个时候感觉很惊艳  后来找不到了
            超能勇士？
            那个是美国动漫吧，叫什么忘了。对了，是叫猛兽侠
            猛兽侠！猩猩将军，豹司令
            这这漫画出个动画多好
            20
            啥漫画？
            看过前30章，个人感觉剧情太平淡了
            银河领主罗峰主持召开全球会议，这段剧情有点儿眼熟啊。
            吞噬星空要比也应该是跟超神学院雄兵连比，毕竟主角一个是银河领主，一个是银河之力，修炼都是靠的基因进化。   
            这没法比，罗峰是一步一步走到巅峰的，而超神学院大部分人是天生就有能力，思想高度都不一样
            玄幻小说里天生NB的人不经过锻炼很难走到巅峰，除非一出现就是巅峰
            氵
            欧严重怀疑超神是吞噬的前传
            感觉吞噬星空设定和前中期主线流程都挺不错的。要是再文笔好一些，主角，配角人物丰满一些就好了。
            斗破苍穹动画 我个人感觉出不到结局了，就这进度，到结局得20+季，一年一季太夸张了，除非日后投资力度加大，制作组加人（譬如斗罗一百多人制作团队），毕竟幻维制作的斗破质量还是很不错的，很喜欢斗破的画风，希望幻维能坚持做到最后！
            速度和质量不可得兼
            长篇小说改编都很看到结局
            没想的这么远，我现在只想看到三年之约
 
            听说日本改编动画是为了卖小说  不知道斗破有没有值得一直更的动力
            斗破这么大的IP，我觉得应该不会半途而废，毕竟幻维这是第一次涉足动漫制作 后面随着幻维动漫制作越来越成熟，我相信绝对会加大更新力度
            动画组会跳剧情啊，那些无聊的过度基本能跳的都跳了，不能跳的也是挑重点直接给一两个镜头过渡了，实际上剧情节奏不算慢 了
            和ip没关系，赚不到钱早晚得停，武动不是据说都停掉了吗？长篇有赚钱渠道才能看到结局，不然说停就停
            斗罗起码是一直更新，如果不停也就十年，斗破一年就出这么点，估计出到当爷爷👴
            1
            美杜莎女王给我看呆了 真的好看
            我觉得最多做到三年之约，或者后面的全部改编，精简化，幻维更新不行，一年才这几集更新，刚看到有劲就没了，热度迟早要没，而且很多人映像最深的就是三年之约，后面估计他们没啥兴趣了
 用斗罗不断更稳住会员基本盘子，再用一些季度番赚超前点播费，比如斗破武动星辰变一人等等，估计接下来都这套路。就算这样，我觉得斗破武动这种大长篇，如果不做较大规模的精简剧情，按一年12集的速度，要做个15-20年。这几年果冻发展态势不错，但行情这个东西说变就变，不知道过几年又是什么情况，看不到结局也是很有可能的
            大概率改剧本，云岚宗打完就完结
            还有就是改编，估计会缩减掉一些不重要的剧情
            20+季难坚持啊
            斗罗有100人？
            是包括外包人员吧？
            一年一季如果能赚到钱，那干嘛要一年两更？？？？？做20年赚20年钱不好吗。。。谁说作品都要完结了？
            后续一年能更新24集以上了。武动第二季之后停了换给别人了。专心做斗破了。
            在我心里云岚宗之行就谢天谢地了
            后期就是灌水，把前期做好就行了
            重复剧情砍掉，顶多一个火影那么长
            3年之约 然后就是杀云山太上长老然后娶云韵 做云山掌门 闭关 等帝血传承 成帝飞升
            钱够就好说，
            到三年之约结局，消炎靠自己的努力成为了帝国第一斗皇强者
            我就关心第四季啥时候出？今年内定档了吗？
 云韵和雪鹰领主女主都是我的最爱
            最多5年就完结，最多到三上云岚宗完结。一个破小说，按原著拍完怕是把金主都搞破产！
            楼上那人是云韵粉哦，不说其他，云韵biss
            斗罗有1百人这么多吗？
            [消息]A站和金龙奖合作了
            金龙还是很权威的
 
 难不成快手真有发力了？？…
            《斗罗大陆之精英赛》荣获第16届中国动漫金龙奖最佳系列动画金奖，这是对《斗罗大陆》动漫的肯定，也是对玄机的肯定。喜欢《斗罗大陆》动漫的漫迷都很高兴，能获得这样的大奖《斗罗大陆》也算是实至名归。不论是从人物、场景、配音以及更新速度，《斗罗大陆》动漫都做得很不错。
            中国动漫金龙奖，最佳系列动画奖的评选中，最近大火的末世废土题材动画《灵笼》获得了铜奖。￼随即制作方艺画开天在社交平台对制作组表示了感谢，并且表示会继续努力。
 金龙奖在漫画方面权威性高些，应该是中国商业漫画最高级别的奖项了
            现在A站还有什么意思？
            看来不甘做个小而美啊！舍弃多大良心，才可能做多大事！当初嘲讽B站的事，会自食恶果吗？
            今年有啥动画参赛吗？感觉好动画都没出来，出来的大部分不怎么样，而且得过奖的估计也不会参加
            这个不是去年的嘛
            支持ab打架
            a站还能打吗
            make AcFun great again
            a站落后太多了。。希望快手支持可以推起来。
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            v吧居然又复活了
 
 所以你又水了一贴
            ？？
            那个，我想了解一下这吧里的老哥多是在哪个年龄段的？
            98年路过
            八岁
            80岁
            你这么问还不如问成年非成年
            马上考研了
            90
            老夫今年30000岁了
 偶永远14岁
            芳龄18
            1岁半了
 成人
            20
            20
 97的路过
            15-25的最多
            我老了
            我已不朽
            这个妹子颜值什么水平？
            蒂法？
            我怀疑你在搞颜色
            不怎么样
            平时常看得3d h水平
            不好看
            请问在哪里可以看呢
            成人3d水平
            第一眼好像不错，但是五官太不清晰了感觉，辨识度太低，记不住...
            还阔以吧
            【吐槽】就因为这个视频，搞得人人都以为斗罗是十个工作室一百多号人制作的，造谣真不需要成本
            所以说，B站带节奏是最容易的
            所以制造斗罗的有几个制作组你不说b站上的人也不知道，能造谣成功就是因为信息不对等
            标题起的够刺激啊
            是两个工作室一百多人
 
            其实也没多大问题，之前玄机说是互不干涉，但现在看来工作室合作肯定是有的，只是主力是两个工作室而已，而且下面白羊不是解释了吗
            b站能有个斗罗杂谈视频已经不错了，不要要求太高
            玄机一共才多少个工作室？真的以为全去做斗罗了
            下面也有解释的
            你可以叫玄机把片尾改了，免得误导人
            很多人是看了玄机片尾，毕竟不是每个人都会去了解这些或者把玄机每部动画片尾看一遍
            难道他是内部人？不是你敢信
            这个视频还好啊，也算是帮忙宣传了一下斗罗，制作组这事应该是被片尾诱导了
            其实我们也不知道到底多少人，玄机后面片尾人员可能会误导人
            这up主有时会口嗨
            我记得腾讯视频有个解说，大致是说不止玄机在做，有些素材是玄机外包出去了，
            反正就是不做沧海
            根本不重要
 【6月10日纪念】三国演义动画版片尾曲四季最终话版_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili转自:https://www.bilibili.com/video/BV1Wa4y1v7Uz/?share_medium=web&share_source=baidu&bbid=DB3D2A69-E408-4C45-826E-87AA63C41C2653945infoc&ts=1591762626778
 这个也不错，有那种悲凉感，那种大势已去无可奈何的意境
            2019年民营企业前十：华为，海航，苏宁，正威，恒大，京东，碧桂园，恒力，联想，国美。5年后哪个可能倒下
            伊利落泪，双汇震惊
 玩房地产的估计得衰退
            海航这两年不是一直被那啥吗，早几年向国家要贷款转头就向海外转移资产干的太过。。。
            话说，国动真的要加入那么多中国元素吗？这和日本对我们的刻板印象有什么不同
            看哪吒时也莫名其妙，感受不到它好看在哪，感觉只是元素堆积
            真的怀疑我审美观是不是有问题，明明那么多人说好
            还有国动我也看了不少，感觉少了什么
            这就像是日本的gal和中国的gal给我感觉一样
            hxdm怎么看
            我觉得少加点中国元素也不错
 
 
            首先要得好看啊
            合理添加就没有问题了，如果是为了添加而添加，那就会让人看的挺尬的，还有就是少用网络流行语，看多了让人感觉低级，好的文笔对白是很需要考验编剧能力的，这点也是目前国内的最大问题，无论是真人电影，电视，或者动画都存在不小的问题
 只要做得好，你加外星元素我也看
            我也不觉得哪吒多好看，但你说一个中国神话改编的故事中中国元素都是堆砌令人感到迷惑
            想不到出色的台词对白，就加入些意义不明，或者含义笼统的装哔话语，用的少还让人感觉新鲜，用多了也是看着尴尬无比
            当然是你的问题了，那么多人说好你觉得不好难不成还能是别人的问题
            稍微带点中国元素就受不了了？要是再加大剂量你不是得猝死看着看着突然浑身抽搐口吐白沫，最后鉴定死因：国风PSTD
            加也不是，不加也不是，死也不是不死也不是，你想咋的
            谁和你是hxd
            说的有道理，国漫什么时候真的崛起，就是大家不在喊崛起是时候。现在由于补偿心理，放不下，真正放下了，就是不在乎这些，顺其自然，我觉得罗小黑就很好，没有故意的中国元素。但哪吒毕竟是个商业作品，顺应的就是弘扬中国文化这个心态。没事等自己都有自信了，自然就放下了。
 
            多吗？观众不是批评少吗。全是日本的框框
            什么叫“中国元素”?不仅仅是服装、造型、风景这类外在的东西吧。更多更丰富的应该是价值观、优秀的传统思想这类的内涵东西。这些才是真正需要提倡和发扬的。
            中国的动画片不加中国元素难不成加马里亚纳元素么。
            和服，樱花，武士刀，章鱼小丸子，夏日祭，西瓜大战，这些你不反感哦
            国漫大部分都是讲中国古代或仙侠类的肯定是中国元素啊！
            怎么说呢，国漫大部分都是建立在神话和小说的基础上吧，我正好是那种不喜欢看这种类型的，所以国漫我不怎么能接受
            有吗？
            日本动漫也有很多日本文化元素啊？为什么没人说了。。。
            不刻意加中国元素就行了。但是讲真，中国元素加好了，动画做好了是一种不错的文化输出方式。自己国家都刻意避开中国元素的话，那让谁做呢？美日吗？美国和日本确实也有包含中国元素的很棒的动/漫作品，但是这些作品里本质上同样有大量的美日元素。输出的内容也包括自己的文化。中国要是一点不做，之后别过做好了，反过来输出给我们，说真的，如果是这种情况，那我觉得太可笑了
            [消息]天官，动画官网将在7月15号左右开放
            这干什么用的
            对2D没有任何兴趣
            没兴趣对开播后是吹还是骂有兴趣，盲猜肯定会撕起来
            期待下。
            这就是s级动画吗
            7月15号播嘛
            路过
            可以期待吧，天官比天宝还高一个等级
            终于要来了吗？预感会掀起一波不小的风浪
            期待
            这就是饭圈要的重视和排面吧
            还特地开了官网不亏是S级的
            到时候看风评再去看
            不打算看了被MD粉恶心的已经够呛了，他们一家人在哪里都不会变
            没兴趣
            到时候斗罗狐妖天官等等一起看美滋滋
            是s＋吧？
 ？？？还有官网？这官网有啥用？干嘛的？看番不是在B站？
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            会和天宝撞一起吗？
            好东西啊，虽然还是看粉丝热情
            不是我的菜
            不会又是什么集物资吧，集到多少有奖励的那种
            嗯
            啊这，对md家的都没什么兴趣。有其他动漫消息吗？
            天宝的评论肉眼可见的暴躁化
            对比一下玄机家的老八，吞噬星空动画官微，每周日都有新的爆料，哎呀，这玩意儿就怕比。
            至于玄机家的老七，明月如梦，更是神秘，一点动静也没有了，不知道是死是活。
            搞不懂这帮人找什么存在感难道没有料硬挤？老跟别人比这比那，干脆这帮人自己众筹自己做被
            说句不好听的如果不是玄机做我怕这个动画都没关注，太小了以前都没听过
            链接
            哈哈
            闲的
 
            怕是从来不看动画的一批人。等毛了骂破站
 海岸线不更新都被传出要倒闭的消息了，这个算啥
            耽美亚文化题材不好张扬
            才12集，希望越大，失望越大
            没定档之前有没有消息其实无所谓
            慢慢等
            这评论更多是批判b站只投资做动画，却几乎零宣发，明明可能是非常简单的事，b站就是不上心，已播的几部动画都挺凉，粉丝更多的担心这种情况，而不是说单纯催更**站，更不是说什么攀比，腾讯和b站本来就不一样，昨天我也说即使如天官，目前也没什么宣传运营。这是b站的惯例，而就是因为是惯例，粉丝才骂他，也就是说他“只生不养”，只有动画有追番有热度了，后续发展才会更好
            我比较好奇评论里说的前3部都自生自灭是哪三部
            真是闲得**，有这功夫不如去催更小六
            粉丝也只是怕天宝成绩不好影响后面的投资和制作吧，b站去年公布的动画里，开播的几部耽美那部有宣发有水花？默默开播默默完结天宝我还是蛮期待的，别成为第二个天谕就行
 估计也就天官有点排面，其他的宣传少的可怜。
            评论居然还能破万
            粉丝催更罢了，你去别家看看，情况差不了多少
            也就这几个粉丝在那蹦跶，我敢说这动画出来也没几个路人看，ip小的可伶，根本没几个人听过
            天宝是放最多料的了吧，之前人物模型不也放了吗，怎么还有说没人物模型的
            什么时候最有诚意的要挨骂了
            忍不住开腔了。宣发了也就几百评，1百多转发，这是让金主爸爸看到底了啊。本来B站还能吹吹非天夜翔名声，糊弄拉一波招商，你是金主看这数据敢投钱，能不能有点AB数。
 
            正常，天宝官博隔了5个月才更博，能不暴躁吗，而且对比玄机承制另外一部吞噬星空，每周日都会放物料出来。天宝虽然IP不大，但也还是有粉丝关心的。其实我比较好奇天宝的主题曲会是谁来唱。希望能请个好一点的歌手。玄机的其他作品主题曲请的歌手都还可以啊
            觉得官方不给力的都是建立在七月播六月都没消息这一逻辑前提下，但你们有没有想过如果根本不是在七月播呢
 你这个截图的是故意的吧……吧内这么多人没看出来?
            腐剧本来就是大众口味的，又不是电视剧那种疯狂注水播放量的
            跟前面几个零宣传的一样，生而不养，任其自生自灭，这不就是大众一直diss的不负责任的行为吗。
            宣传做的越大，反噬的也大。太多宣传导致期望值过高，到时候又是这批人开骂
            耽改+国漫，我是不会追的虽然喜欢肥田，但之前末日曙光那个改编把我看懵了
            只有我觉得，立项的作品很长时间没物料粉丝暴躁一下很正常么？之所以当粉丝就是因为对作品有期待吧，不然当啥粉丝。他们希望不要0宣发也是一种合理诉求吧。
 如何把一个黑人罪犯变成一个天使，一个英雄。答案，被美国警察误杀。你要么死的毫无价值，要么你的死被最大化的利用。觉都不存在中间立场。
            有一说一，那不叫误杀吧？
            什么意思？也就是只要一个人犯了罪，就算已经刑满释放，也可以任意地弑杀他还有可能不用付出法律的最严重代价？死的是不是黑人，是不是罪犯和这个警察蓄意杀害的事实有任何联系并且可以为其洗白吗？美国上层故意扭曲成单纯的种族矛盾那是他们的下层**，你也要和他们一样被带节奏？还是说你和很多人一样都喜欢无视法律公报私仇，枉顾程序正义？警察的程序不正义和美国阶级矛盾的借此爆发才是这个事件的重点，黑人？就和吹哨人一样，人血馒头罢了
            氵
            即使真是罪犯，也应该经过和合法的法律体系审判才行，直接弄死了算怎么回事？
            大风潮之下是容不得小风浪的，一堆人起来抗议是因为种族歧视和执法暴力性质为导火索引发这么多年的满腔不满和愤怒，而不是因为具体某个人，所以其实关系不大。但在群情激愤之下，你如果说这个黑人死有余辜吸毒云云，只会被当作叛徒异端而没有多少会跟你坐下来聊的，因为他认为你立场不同只是找个理由唱反调罢了
 利用？警察抓人也不能给抓死了呀
            黑人起来抗议跑去砸黄种人的店铺，这才是最骚的
            你来给我解释一下什么叫做误杀？意思是用其他方法杀了就不叫误杀？你看视频的时候不觉得生气和恶心？就是这么一帮玩意儿每天自诩世界希望人权灯塔，说你是专职毒蔡草菅人命要代表正义消灭你，不给他们上供做🐶就让你变成前苏联，用驻军的子弹和大雕“解放”你家的兄弟姐妹，到了自己做着最不是人的事的时候就是我们好棒棒历史最佳，你不觉得反胃？
            中华小当家一个清朝的事整了个疑似唐朝的bgm
            日本动画吧，小时候以为是自己国家的
            也算是童年的经典回忆了
            没看过
            满汉全席中国菜做的真地道，结果你告诉我是日漫的？
 动画结局是改动过的，原著漫画第一部最后是在长城给慈禧太后做菜
 抄袭小当家
            无良商家，乱取名字
            这个是第几集
            好白好大
            这好像是鼠标垫
            鼠标垫单独的图
 
 
 应该让某个大神算一算身材
            这胸肌，啧啧啧啧
            不用找了，不好看，我当时就看了几十遍。
            肉森好像也有这么一套鼠标垫，玄机学的有模有样
            就是萧炎和蛇人5大长老打斗，救出云韵的那个bgm是什么？有知道的告诉下，谢谢。
            特别篇1片头曲dg 版
 
            我以前很喜欢的几个剪辑都是出自他手，然后不知道什么原因销声匿迹了，视频也删了，最近可能是回归了，视频被埋没太可惜了，希望大家支持一下
            就是玄机放鸽子，草树嘛
            哦，因为秦时一直不出加上垃圾宣传，气到了当初说要退坑
 
            已关注
            年初的时候有个墨家的剪辑
            嗯
            就是你自己吧？
            她啊😂😂😂一气之下删了所有作品的那个？
 
 
            我很喜欢她剪的韩非和林黛玉，可惜删了
 关于阅文事件的波乱反正
 
 
 
 @南中荣橘柚◎ @寒天阁主 @神差老公😘 @🌀牧🌟思✨🎏 @弓-110💧
            没兴趣
            我感觉光靠中小作者争取，没什么用
 毛选文章改的
            之前不是有一个叫赘婿的小说要被改成电视剧吗？宣传海报里写着阅文集团作品我觉得就有点过分
 
 @双赢 @血逍遥 
            往好的想，这是斗争的部分成功。往坏的想，可能这只是资本力量的一种试探罢了。就跟vvip这种东西一样。
 
            现在的情况，阅文是不可能改变的，最新的新和同和老合同没人任何变好，反而更过分了。不破不立，现在必须要把阅文砸烂，网文才有可能迸发新的生机，阅文死了才有其他良心平台崛起的机会，比如联合阅读
            想要保留阅文还要行业变好，其难度相当于清朝和帝制保留的情况下，让种花崛起和普通人过上好日子
 不了解，中学以后没看过了
            六朝何事，只成门户私计。
 等6.13啥情况
            好
            你看顶层堆作者急过吗？
 
            长按图片查看原图
 兄弟，你拨字打错了
            我对这次事情不太感冒，相对于科研等方面的差距我个人觉得这件事的优先级不比动物保护立法高很多，可以说我认为国家和企业把时间精力和资源拿去多做两部动画、电影哪怕电视剧都比这个来得有意义些可能因为我曾经也有一个科研梦吧（然而这次疫情让我没办成出国的签证，只能先找了份教育机构的工作混日子），我很希望能在有生之年看到那个星海征途；这就需要科学研究的支持，所以我更希望国家也好企业也罢都能给科研人员更好的待遇、建设更好的设施、提供更好的条件。我在印尼实习期间就注意到过，工厂的QA/QC（质检品控）的样品管都是用一次就扔，哪怕他们当地的基建水平甚至连泵机渗漏都解决不了（国内的化工厂要求单台泵机一年渗漏量不超过2L，那边渗漏最严重的泵机一天就能渗漏接近1L的液体）；相比之下我们学校的实验室样品管都必须洗干净反复使用（我在课题组除了倒腾电容器和工作站的线路外干得最多的事情就是超声清洗样品管和色谱柱，说起来这还是一种蛮有意思的活儿）。至于说经费和待遇问题，我们班今年有个同学的可穿戴汗液离子检测设备项目之所以中断就是因为经费没有及时拨付而等到有钱的时候疫情爆发他们买不到所用的耗材了，待遇方面硕士学历的化学类研发岗年薪大约15W，但要知道我所在的教育机构第一年入职的年薪最高能到13W（出勤底薪8K/月+底薪5%绩效+底薪5%续签提成=10.56W，按一年有125天每天4节每节1h排课算——这算闲的排课了——课时费=60￥/h×500h=3W，不考虑年终奖金），出站博后年薪才有可能突破20W，相信你对科研人员待遇有概念了。相较而言制度和市场乃至观念上的短板在填补优先级和投入产出比方面比起科研来都低得多，1WE可以建设一座最好的粒子加速器而如果有与这次阅文风波数量相当的科研人员回归学术我相信至少光刻胶的问题是可以解决的，而你真的相信1WE+阅文风波这么多人就能建立一个足以避免此类事件发生的制度甚至生态吗？我不觉得，因此我不太关注这件事情的前因后果。我不觉得这次阅文事件意义非常巨大，它所暴露的问题其实在互联网产业发展过程中都有出现（鹅厂度娘尿性如何大家应该心里有数，就我所知外企除了甲骨文这种养老企业基本上也都这德行）；但就像我老师曾在投行实习现在在网易工作的女儿所说：“我们在意的不是工作时长或者工作量而是投入产出是否成正比，钱给够了我不介意996，钱给不够955我也懒得干。”我跟进这件事纯粹是不希望有一天落到我自己的头上来，但如果从制度或行业生态的角度，我不觉得这件事值得引起这么大的注意。
            年轻人就该多学毛选，多看马列，树立无产阶级思想
 
            虽然我也在写文，但我不是为赚钱，和阅文没有利益冲突，所以它出啥事与我无关，看戏就行，不过有一说一阅文这事儿很过分，同是写手我很理解那些被压榨的作者
            不怎么看网文，不过这个事件讨论度高，水和经验……
            吃亏的还是底层写手，唉
            我相信先富带后富，你呢
            版权时代，版权是不是作为生产资料？被资本攥紧也是必然，这矛盾感觉不可调和，除非立法并且行业统一实行。
            快进到血逍遥
            顶！
            若鸿《无上神帝》又开车了
            就这
            牧云所在的院内，一座沐浴所用的水桶之中装满了清水，木桶下方，火焰燃烧。     木桶内的水咕噜咕噜冒着泡。     牧云站在木桶前，双手拿着各种各样的药材。     另一边，秦梦瑶不明所以的看着牧云。     原本她以为，牧云是要用四种主要药材给他炼制丹药，没想到，却是药浴！     只是，论药性，丹药绝对比药浴要强。     之前，她已经是服用不少丹药，可都是没有任何效果，牧云的药浴，真的有效吗？     牧云心中却是不管这些。     虽然他昨天答应了义父提出的婚约，可是，那并不代表他愿意娶眼前这个女人。     秦家之所以选择秦梦瑶与他订婚，主要是因为秦梦瑶命不久矣。     倘若他治好了秦梦瑶，在顺水推舟推了这门婚事，秦家必然会答应，而且只好秦梦瑶，对秦家也是一份大恩情，秦家与牧家，关系必然比之前更好。     “进去吧！”     眼看着水桶内的沸水逐渐变色，牧云点了点头，对身后的秦梦瑶道。     “嗯，好！”     “等等！”     看到秦梦瑶就要踏入到水桶内，牧云突然制止道：“药浴，要与你身体结合，把衣服全脱了！”     “什么？”     听到牧云的话，秦梦瑶耳根通红。     原本答应让牧云给她治病，已经是她做出最艰难的决定了。     现在，牧云还让她全身不着一物。     “你……”     “你什么你！拜托，秦大姐，我并不是贪图你的美色，只是，治好你，我们两人的婚约，也可以解除，两家关系并不会因此造成裂缝，不然，我哪有这闲工夫！”     “你……好，牧云，我不管你之前是装傻还是真傻，你若是治不好我，我一定会杀了你！”     看到牧云一副满不在乎的样子，秦梦瑶气呼呼道。     从十岁开始到现在，每到月圆之夜，她体内的寒毒就会作。     九年的痛苦，即便她硬扛下来，心底也已经是几乎崩溃。     所以，当听到牧云有办法的时候，她才愿意试试，即便是有一丝希望，她也不想放弃。     “你能不能转过身……”     “不能！”牧云很干脆道：“现在，我是医者，你是病人，你必须按照我的话做，不然，出了差错，可怪不得我！”     没想到牧云居然如此强势，秦梦瑶抿了抿嘴。     一脚踏入到水桶内，蹲下身去，秦梦瑶缓缓解开身上的衣衫。     只是，这一幕，却是让牧云差点把持不住。     秦梦瑶身上穿着一件长裙，可是此刻，那长裙在药水的浸润下，紧贴着秦梦瑶的身体，展现出秦梦瑶完美的身材。     湿身！诱惑！     咕噜咽了一口口水，秦梦瑶的身体在药桶内，一件件衣物逐渐褪下。     “面纱也要摘下来！”     “你……”     看到牧云那无耻的模样，秦梦瑶几乎想要跳出来，一巴掌拍死这家伙。     可是想想自己身上一件衣服也没有，秦梦瑶最终忍下心中恼怒。     脱都脱了，也不差最后一件了！     缓缓摘下面纱，秦梦瑶的脸，终于是完完全全展现在牧云眼前。     下一刻，牧云瞬间呆在原地。     窘红的瓜子脸，仙姿玉色，耀如春华，双晒微红，双眼透露出一抹羞赧。     即便是牧云前世身为仙王，见过无数美女，可是也忍不住心头跳动。     美，实在是太美了！
            就这？穿着衣服洗澡？
            第几集
 就这
            为什么洗澡不脱衣服?不嗝的慌吗？
            就这？
 果然是不那批，美盛这次真的很瓜了。还是期待本部那些，那些才是老司机。
            ***。。。就是在水里运气逼毒也不带穿着衣服吧
 就这？
            这画面 5毛不能再多了 感觉就是雷锋plus
            喜欢这个女主 等更新一段时间在看了。最近看这个小说。
 若鸿文化，短的可怕
            纳尼  长歌行男主是吴磊弟弟这……怎么说勒  比听到女主是迪丽热巴还让我震惊和角色太不符了吧
            感觉他hold不住女主，站一起就是姐弟恋
            导演不会挑角色
            翻了下微博 之前定的是流浪地球的屈楚萧 有点沾边 不过他黑料太多  可惜
            男女主年龄对调？至少表面上
            这不是萧炎嘛
            两人都与角色不符
            吴磊弟弟是谁?
            萧炎来了
 
            水巴和吴磊明显适合演女二弥弥古丽男二穆金
            李建成:神马？我女鹅有回鹘血统？
            可能是从他小时候一直看到长大，吴磊总让人觉得他的年纪很小，有些扛不住男一号
            男女主都不像 完全不像
            说起来吧里看斗罗动画的会不会对后续斗四里的情节产生膈应，因而不看动画了的
            吧里看过小说的占比有那么高吗？
            斗二以后再改编动画，我就要吐槽一句劣币驱逐良币了，还好那时候估计我也不会关心这个了，不用担心被喷
            其实斗四以实体书市场为主，吧里的人大部分都没看过。
            我连斗一都没看过，更何况是斗四，就是因为玄机我才看的斗罗大陆动画
            斗四你指的是大屠杀吗，三少早期小说经常乱杀人的
            斗一以后就不看了，史莱克和唐三太恶心
            没看过…
            希望玄机不要再制作了
            我是看过动画后补的斗一，后面的二三四都没看过
            斗4垃圾文，整得动画也就随便看看。
            让我想起开播前贴吧里一片看衰的坟贴
            我都不确定自己有没有看过斗罗小说，说没看过吧，似曾相识，说看过吧，剧情一点也记不起来，
            希望玄机以后不要再沾唐家三少写的小说了，恶心
            我希望玄机接完斗一之后就别接接下来的斗罗系列了，后面的我都没有看的欲望
            斗罗大陆小说，我只看过第一部，还是很久以前看的了，后面几部没看过。
            斗四真的不想看，斗罗前几部邪魂师还是反派，斗四直接主角变反派了。希望腾讯看在斗四利润不高的情况下不该他，让斗四随风去吧
            斗一斗二都看过5遍以上，斗三看了一半，如果玄机能够对斗二三进行深度改编，还是能看的
 这哥们儿太厉害了希望他能把国漫女神全都算个遍
 
 
            你这张照片怎么那么丑
 
            玛丽苏
 来个公孙玲珑的
 
 
 
 up主回答我了
            论一个人吃饱了有多闲
            什么鬼，真是个人才，满足了角色粉的新奇需求
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            微博的热搜停止更新了，据说停一周，有人知道原因吗？
            以前就有吧，又被北京网信办通报整改了被
            据说是天猫小三事件
            你只能听我的，不能听别人的。
            真正原因应该不是天猫小三事件，本来就想整治微博热搜乱象了，只是拿其中影响不大的事来作为理由。
            也不是第一次了
            不是说因为天🐱么
            蒋
            我觉得只有关停服务器7天，才能让新浪微博长记性，真的
            再犯就30天
            一个花钱就能买的东西，国家不整改不得翻天
            话说国漫现在有能把相恋过程感情戏这块做好的吗。感觉幻境诺德林要有点味道了，可惜没了。
            不知道那个我叫江小白算不算没看过
            女孩你的一分钟有多长
 这块还是太欠缺了
 
            狐妖，妖怪名单，盖蓉，我觉得都不错
 可能碍于中国早恋这方面比较严，没有直接把相恋过程做得太好的青春类动画，不过《茗记》很不错，那种青春暗恋的感觉很真实。后来的《昨日青空》反而没这种真实感了
 额，火麟飞和天羽算不
 
            爱神巧克力
            没有看过
            目前就感觉江小白
            洛德林一个屁的感情，一集的事
            茶啊二中，虽然我初中没谈过恋爱，不过见过很多这样的
            还有秦汉英雄传和围棋少年第一部
            唱诗班有一集也不错
            吧里大佬有没有重刷超过二十遍的动画
            完整的没有。不过斗罗107后面那一段应该差不多的，***带感
            从来没有，最多两边，普遍一遍，电影也是。
            《一人之下2》，打发时间时就看
            夜尽天明应该是够了，诸子百家可能要差几遍
 过去有，蓝胖子，现在老了没时间了，所有的动画只认真看一遍
            秦时我看过30遍
            地灵曲
            _(:з」∠)_全职高手第12集。。
            那怕在无聊也刷不到20遍吧
            某些片段会刷很多次比如精彩的打戏，可能50次以上都有
            秦时我应该有20遍
 猫和老鼠有的地方不知道看了多少遍了
            猫和老鼠和小时候买的碟片西游记
            秦时的一些精彩打戏我大概刷了很多遍了
            印象里全职前三集吧，一直刷，加上各种外国人反应视频，几十遍绝对有了
 emmm挺多的
            喜羊羊被浙江卫视循环了很多遍，跟着看了很多遍
            火影忍者
            猫和老鼠，从小看到大
            现在刷重温秦时明月
            才发现灵笼从开播就有的补给活动至今还没有达到最后的目标
            看b站怎么想的吧
 想想玄机打榜简直恐怖如斯
            这是在众筹？
            灵笼定的不低啊
            等下半季出来，这个进度条就满了。
            没听说过这个活动，其实追月计划我也是今年才知道的
            一集的事
            这是？
            没搞不清楚，有参照物么？目标高还是低不清楚，不过不是还有半季么
 啊这，不知道今年能不能出的来
            不晓得
            《星辰变》超前点播集均200万++了
            加起来几千w了，赚了
            粉丝量大，适合超前点播的版权估值逻辑变了，不知道能涨几倍
            可以的
            可以，下季快点出
            有没有横向对比啊？
            看来是赚了
            楼主，这个啥软件呀
            看看一人的，一人第三季声势浩大不知道铁粉超前点播收益如何
            好的
            哪里看你又不说
            优秀
            看这数据，以后铁定全部点播了
            有下一季在说吧
            资本嗅到了血味，以后ip化的作品会更多，超前点播也会更多。对我来说是好事，有更多的东西可以看，但我却不会花钱看超前点播的，靠各位了，有钱的出钱，没钱的捧个人场，各自拿捏，各自选择。
            尝到超前点播的甜头，以后会越来越多这样了 短得可以可怕的公司得转型了
            《镜双城》是啥类型的亚  我看题材写的奇幻史诗，这个太抽象了看不懂。有没有什么同类型作品，电影电视剧啥的呀，我百度一下原著也没咋看明白属于啥类型的。是那种拼台词的类型的还是像《武庚纪》这种战斗题材呀。        要是营造异世界的那种我还是可以奶一波的，毕竟福煦这个能力还是有的。虽然经常贴图，但感觉是有的。要是《武庚纪》《完美世界》这种类型的我就不期待了。      因为这类作品太吃打戏了。他家的打戏实在是太坑比了。简直可以和若鸿的时长、铸梦的导演、追光的宣发一样并称国产动画四大奇葩。。。。。  
            东方神话那笙是苗疆少女，脑补活泼善良版石兰。苏摩是海皇，有点类似比比东，像外国人，但是外国人却没有长这样的，美强惨。白（忘了啥）类似圣女，我脑补的是东方面孔，风格的千仞雪，圣洁那种。真岚，阳光大男孩，人间的王。还有个男三忘记叫啥了，脑补海波东，沧桑大叔。有点仙侠，有点玄幻，鲛人带着瑰丽的色彩，又有些异域的风情神秘。我觉得应该属于东方神话。
            这个主要看特效吧，对动作要求比较高的打戏可能就里面剑圣一门的四个人，文戏多于打戏，主角不是成长型的，类似后期的秦时明月，群像戏……当年魔戒大火，中国出现了很多自创世界来写作的，这本书中的云荒大陆就是其中最有名的之一，和九州并称
            这个我觉得不用特别期待 ，动画本身只是电视剧的宣传片。质量估计不会特别高的。同名电视剧已经开拍，好像是李易峰主演。
            哎，我的苏摩，我的云焕。还是逃不了被影视化
 苏摩这什么狗💩建模
            小说很好看就对了
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            现在国产动画公司有上市的吗？谁是里面资金比较多的，没上市的估值有多少？包括2D和动画电影的
            华强方特上市了吧，还有其它的吗？
            国内有体量大到能自己上市的么？
 方特牛逼
            有挺多的啊上市的新三板一大堆，不过你不一定认识，认识的可能都是腾讯b站番剧制作组居多
 
 
            能上市的靠的都是周边产业链吧，纯动画公司不太可能上市
            上市很难的，纯动画公司基本没可能达到上市条件，现阶段。
            连新丽这种产出颇丰的影视剧公司都IPO失败，要不然也不会委身于阅文。实在是上不了市 ，圈不到股民的钞票。
 
            纯动画公司没有，有的都是玩具等周边延伸到动画领域的公司。而且我认为，除了制作动画电影上市（遗憾我们现在还没有这种公司），出连载的公司也没有上市融资的必要。
            没有吧
            似乎这俩取消合作了，俩人都互相删除了合作的微博，记得魏这张图里本来有围棋少年，现在被删了
 
            围棋少年真的能复出吗
            挺正常的 价钱谈不妥或者创作意向有冲突 再或者项目太多做不来都有可能
 围棋少年？？？
            估计是价钱没谈拢 毕竟现在的魏小涵不是秦二那个时候的了 现在的价格应该是挺高的 国内做这方面不说就他一家吧 但是他家（应该）算是最大的一家了 质量也是挺高的
 关键是，围棋少年估计真没钱
            都是3d
 
            。
            分享贴子  大家觉得b站有哪些粉丝多一点的up算是一股清流呢来自：tieba.baidu.com/p/6691210443
            当确认唐昊出场的时候，我们可以看见在比比东的脸上露出了笑容，这一幕正好紧接着大师玉小刚的笑容。菊斗罗知道比比东对玉小刚的感情，所以他直接叫了一句“教皇冕下”。这句“教皇冕下”绝对不是尊称，而是菊斗罗提醒比比东此刻不可以顾及儿女情长，而应该以大局为重。如果唐昊没有出现，比比东可谓“骑虎难下”，她不可能在关键时刻收手。可是唐昊的出场可以改变战局，也可以救下玉小刚，比比东自然是开心的。
            有点道理
            有道理，这也能解释为什么当时比比东放任唐昊带走了唐三和小舞
            从某种意义上讲，比比东应该感谢唐昊是唐昊重伤了她恨着的千寻疾，也是唐昊救场使得她免于手刃爱着的玉小刚
            有道理
 
 分析不错
            听你说的，这教皇做的真憋屈_(:з」∠)_
            比比东的实力，唐昊不出现的话，轻松碾压全场，大师连自杀机会都没，轻易杀了唐三小舞，其他想抓还是放都没难度老实说...一般来说这个教皇冕下是因为唐昊出现畏惧之下寻求庇护的吧？你想法的破绽在于，没记错的话菊斗罗此时并不知道比比东对小刚的感情吧
            。
            突然看到一张很有意思的图
 
 
            之前不是带蔡徐坤的图吗？现在怎么变成鹿晗的了😂😂
 有点担心
 
            。
            一个问题，国人为什么爱论战力？（还差800上12级太难了）
 这不是全球人民喜闻乐见没事水贴的方式吗？大到国家，小到品牌产品，从影视明星数据，到二次元战力对比，古今中外无一例外
            国外也喜欢啊
            国外这一样
            人人都推崇更强的人
            关于老虎狮子哪个厉害这个问题，在某个动物吧听说过好像外国佬比我们还猛，而且老虎还占优。
            哪个国家都有
            好像都挺喜欢的
 
            。
            全球有不喜欢讨论战力的？？
            拉（埃及）天照（日本）阿波罗（希腊）苏利耶（印度）苏尔（维京）鲁格（盖尔）沙玛什（巴比伦）密特拉（波斯）托纳帝乌（玛雅）
            有想法
 啊这
            我国少数民族也有射日神话，所以大概率是太阳神太少分不过来。
            厉害了
            。
 老果冻的太阳之子不服
            一群傻子武庚传看多了吧？天天嚷嚷着纣王是人皇，比武王的天子大。封神演义里女娲不杀纣王还是给纣王儿子面子
            趁火打劫什么鬼，封神里边不是好多角色抄的佛教吗，比如那什么四大天王之类的，还有文书广法天尊，普贤道人本来就抄的佛教人物
 
 这是来自b站up主非我执笔的脑洞作品。
            这些人本来就蠢跟看不看武庚纪没关系
 武庚纪不是封神榜
            楼主表面上是喷那些人，实际上是想黑武庚
            那可是几千年前的事，谁知道啥样
            第一，纣王是人皇的设定，与武庚纪无关。第二，历史上纣王的儿子就叫武庚，反倒是殷郊，殷红，是封神演义瞎编的。
 你这怼别人能不能不要糊涂账
 首先人皇是古代神话小说的设定
 
 那么既然如此人皇比天子大这不是很正常么
 其次，第二句你自己都说是封神演义，那跟武庚纪有半毛钱关系
 最后，我想说那段历史已经不可考了，说周朝正义也好，说周朝叛逆也无可厚非，都有道理。但是唯一可以确定的就是，商朝的主力那时候确实是在今山东境内征服东夷少数民族，因此说周朝趁虚而入也是一种正常的说法
            天命玄鸟，降而生商
            这和武庚纪有什么关系么？
            纣王是人皇，武王是天子。本来就更高呀人皇是和天帝一个档次的
            人皇只是个代称，周朝以前最高统治者都是与天平起平坐的。与天对弈，胜天半子。弯弓射天，革囊盛血。天命玄鸟，降而生商。
            神话体系里  还真没说错  好像到了周   就没人皇  只剩天子了
            这不是非我执笔的脑洞吗，上古人皇与天帝平起平坐，到周降格为天子，再到后来，自从嬴政祖龙起人间君主就成真龙的化身了，脑洞而已当真就输了
            楼上的看小说看魔怔了吧，夏朝君主称“后”商朝君主称“帝”，周天子称“王”，人皇是三皇五帝时代才特有称呼
            我看武庚纪里好像没有出现过人皇这个词吧，还是出现了我没记住？
            关键现实里的史书里，纣王也是人皇啊，人皇就是比天子高。而且真正历史上也确实是纣王平乱，周王偷家
            .楼主，尴尬不
            本质不过一个被推翻的亡国之君而已
            不是武庚纪，而是只看网络小说的智障，夏商就有封禅祭祀天帝，只不过这时天帝还不代表天只是他们祖先，周朝后天帝开始代表老天爷，周称天子意思是自己是天下共主，理当统治全天下，到底什么样的智障才认为周天子这么做是自降身份，还说纣王是人皇，请问哪本史料这么说的，还知道皇帝为什叫皇帝啊
            武庚纪作者就是一港独
            跟作品有什么关系，那么多影视作品把孙悟空描绘的那么强，很多人还是说孙悟空垃圾，甚至连打不过猪八戒的言论都有
            抛开封神把女娲丑化成妖族这点不谈，确实是周朝开始自称周天子，包括后世皇帝也是奉天承运这种开头，即受命于天。而古代的三皇五帝，伏羲一画开天（虽然争议较大），颛顼伐建木绝天地通，黄帝乘龙归天（而皇帝自称真龙天子，高下立判），又有人文初祖的称呼，甚至道家神话将其列为中央天帝。那个不比自称天子有b格
            都不知道“法祖敬天”这个词？还在那哔哔人皇比天子大？ 既然说到封神演义，我就问问那些吹人皇的，你人皇能管多大地方？960万平方公里？醒醒吧！犬戎鬼方东夷表示三皇五帝关我屁事。中原就那么巴掌大的地方，哪来的脸能和一道法旨仙凡秩序打乱重来的天帝相比？周朝自认天子，上天之子，天帝之子在你们眼里居然比人皇低了一头？三皇五帝都只是天帝陪祀，影响范围不过中原一地，更何况比三皇五帝差几百条街的纣王。拿头去和代上天御天下的天子比？瞎吹
            乱来，谁说天子人皇有高下，都是哪来的史料，扯淡呀，不要看了动画或者西游之类的就乱说
            应该就是王，死后称帝。但是确实比天子高一等。
            感觉这些人跟超吧的那群脑 残粉，无脑洗地粉一样无脑。别说纣王了，哪怕是人皇伏羲，只要女娲愿意，都能分分钟将伏羲的魂魄贬下九幽，让其永世不得超生。因为人家女娲好歹都是一个堂堂的创世神，创世神意味着什么？这还用我说吗？人家就连一个没用的石头(孙悟空)都能搅得三界天翻地覆的，随随便便一盏没有用的灯，都具有灭世武力和战无不胜的力量，那女娲得是什么样啊？自己想象。而且纣王也不厉害，厉害的是他身边的“玄门”弟子，以及申公豹等人；申公豹是何许人也？人家那是“元始天尊”的徒弟，玉鼎真人和太乙真人的师弟，诡计多端
            我感觉有些人把现实和小说神话弄混了，别人发个历史贴，他来个人皇与天帝齐平这些东西，实际是社会历史发展统治者管理手段的变更。当然封神里女娲确实是最高层次的，只是为了剧情发展和碍于历史原因
            别的不说，封神里女娲是真的不敢杀。
            纣王秦始皇隋炀帝 贴吧三大吹
            这个人皇，不是天地人三皇，而是人族黄者，这一点是没有问题的，天庭初立，里面根本就没有仙，统治世界的可不就是殷商吗
 封神之后无人皇
            小孩子喜欢反主流也可以称之非主流
            帝辛是王，姬发也是王，还可以叫天子，至于人皇，那是一些小说里的说法。
            只是对当时统治者的叫法不同而已，难道嬴政自称始皇帝就真的比三皇五帝伟大吗？不过是这名号叫出来比较响亮罢了
 
            正常，毕竟现在一些什么狗屁东西都敢自称神话了，什么阿猫阿狗都敢编造历史了
            问题是人王地位确实高啊，我国官方神话体系比较特殊，天庭就是把人间的朝廷整个搬上去了啊，那些所谓的仙是道教的所以是修的仙，神是天庭的是人封的例子有包拯，钟馗，关二爷，范蠡，所以说理论上说人王和天帝一个级别（都能封神也都能撤神），观世音辣么牛逼其实和州城隍一个级别（相当于天上的知府也就是市委书记），只不过我国古代官方的神不允许民间私自供奉，所以不如道教佛教广为人知而已。
            楼上有人搞错了一件事“天”不是指天帝，“天”是指道，用《人类简史》观点说，多神教一般同时存在两个主神一个是客观上永远公正的神（比如我国的天道，比如希腊的盖亚，比如埃及的拉，比如印度的梵天）但是因为这个神（规则）或许死板无人供奉（相当于背景板）所有会有一个具有主观善恶的神（比如我国的天帝，比如希腊的宙斯，比如埃及的阿努比斯，比如印度，不比如了）用来供奉，而多神教同样有个特点那就是为了维护统治者的地位会将统治者塑造为现人神（比如我国的天子人王，比如希腊的半神，比如埃及的法老）
            人类简史认为神话是人类构建的最早的虚拟概念体系，从而使人类额大规模合作成为可能。而基于这一逻辑构建的神话体系必然会强调统治者的特殊性（统治者既然跟我们一样我们为什要听他的？）。
            因此神话中的人类统治者地位必然会比大部分神高，比如我国的三皇五帝九五之尊是天道的儿子（天道的意志），比如希腊的祭司家族（半神大多为宙斯的儿子），比如埃及的法老（拉的儿子和天神齐平）
            所以说纣王还真的比大部分神仙地位高
            封神榜不也是小说嘛……都是瞎写的
 
            天可不是天帝.神之类的，天就是道，世界本源万物运行的规律。天子就是天在世界的具象化，代表天的意志道的意志执掌天地万物。古代皇帝天子给那些神加封称号的少么？秦始皇自认功盖三皇五帝，怎么可能屈居神之下。西游记里的地仙之祖不拜三清玉皇佛祖只拜天地，天的地位可不是神仙佛能比的。
            中国多的是这种**，也是这原因，我才明白为啥广电局那么多限制，就是因为这群**，说啥都信，还奉为真理，被别人疯狂带节奏
            封神榜里还真杀不了，女娲回来看到诗就去皇宫想直接杀了纣王，但看到商还有国运，杀不了，就回去了。然后派三妖去蛊惑纣王
            这和武庚纪有什么关系……
            再说了封神演义和武庚纪都是小说，设定不同而已，伏羲在里面都还是个弟弟呢
            武庚纪不是封神演义封神也不是神话
            女娲需要给纣王那俩**儿子面子，俩三代弟子，二代有那个面子吗
            关武庚屁事？
            就算没有武庚纪，帝辛也是人皇啊
            上面的都没看过封神吗？指点江山，口若悬河，厉害厉害
            一群起点洪荒小白文看多了的傻子而已总是把起点各种洪荒文那一套用来看中国古神话，真是群nt
            纣王儿子在女娃面前那有面子 你会给蝼蚁面子吗
            资料太多，不知道到底哪个正确，不管小说还是正史，能考究的太少，是人皇也罢，不是也罢，又如何，总之最后一位能称的上是天下共主的人就是纣王
            封神演义第一回里，就有“诸侯皆推汤为天子”和“天子问当驾官”两句话，可以看出，不但纣王是天子，他祖先成汤就已经是天子。
            无论是小说《封神演义》，还是各类现实历史文献，天子这一称呼在周朝以前就有。小说封神演义里面，第一章就明说商朝第一任统治者汤是天子，人皇在小说里面就是特指火云洞三皇中的轩辕黄帝，女娲、三清亲自拜访人皇轩辕，得到允许才实行武王伐纣、封神榜的行动，人皇轩辕一直都在，哪还轮得到别人称人皇。至于历史文献，尧、舜、禹、商、周、秦都是轩辕后裔，全是天子的称呼。
            就一句，认为别人是傻子的自己也不太聪明，真相和真理永远只属于少数人
            这个世界上最让人厌恶的不是小人，而是表面一套背地一套。有些人表面上一直强调不许引战，实际上自己阴阳怪气，各种嘲讽。
            本帖禁回复，只留一楼，供永封楼主用。
            再次强调一遍，本帖禁回复，有回复者一律删封。
            某家粉丝自导自演发引战贴，到头来倒打一耙，说我阴阳怪气，还真是臭不要脸，果然是跟你家公司一样的极品。
 
            就这啥比小吧怎么上位的？@肉饼爱吃🐶豆花 @冬眠的肥蛇
            吧务阴阳怪气说话不止一次了吧
            。
            yygq有一手
            来来来，快把你爸爸发封了
            为什么不能讨论，要不你把帖子删了，要不你就别管，留下几句话让别人知道你的权利吗？
            就是这个整天阴阳怪气的吧务说的脑瘫话，让这个吧被人骂玄机后花园
 视频来自：百度贴吧
            废土风格。几百年后中国文明没落了，汉字除了少数学者鲜有人会读写，大多出现在博物馆和古装剧里，大多数古建筑都消失，故宫塌了又被埋，近代被外族挖出来搭起来修复但早已掉色（参考帕特农神庙），乐山大佛塌了半边身子（参考阿布辛贝勒神庙），南海观音像沉到海底（参考亚特兰提斯传说）亚洲主要就有两种官方语言，但使用者和其民族文化没有必然联系正角，亚细亚自由联盟，议会共和制，通用韩语，机体大多跖行性，大多变形为交通工具，眼睛多为蓝色（体现一种理性）。角色参考南棒艺人组合反角，东洋及西太平洋联合皇国，君主立宪制，通用日语，机体大多趾行性，大多变形为动物怪兽，眼睛多为红色（体现一种兽性）。角色参考日本艺人组合——参考作品：雷霆力量6，红色警戒，变形金刚，高达，新世纪福音战士，超时空要塞，全金属狂潮，索斯兽，反叛的鲁路修，蓝色天使队
            。
            说出来，可能暴露年龄。小学6台播放的叫一万一之绝对拯救，现在完全找不到全集了，哪位大佬有资源？
            。
            当主角为了长篇而削弱的场景
 博人传不服
 
 
            百科们，问一下那个贴吧签到领红包是什么情况？
            。
            我也不知道啊，弟弟
            赚不到几毛钱
            我已经签了有80多元了如果要领，好像要下载一个什么app吧
 不知道
            反正我没领过
            快醒醒。
            没什么卵用
 没什么卵用
            。
            最近在网上刷到过有关游戏界的奇闻趣事各位有什么好玩的事情分享一下大家一起开心开心我先来仙剑奇侠传1里面有个玩家人送称号十里铺剑神这个玩家因为不会过剧情，离开不了，就在新手村把等级等级练到了71最终boss都可以随便打了还有天涯明月刀，有个玩家（以下用玩家a代替）看见天香的女性角色，以为那个玩家（这个用玩家b代替）是女的，就上去搭讪然后玩家b说“我是男的，天香这个职业只能建女角色。”结果玩家a不信，还一直搭讪，但是最后终于知道玩家b是男的了，以为天香里面全是人妖就在游戏里一直针对天香玩家，暗杀，偷袭，各种手段层出不穷，引起两个门派大战，最后成为全民公敌，也是个大佬
            有，最近剑三一个大瓜
 
            10里坡剑神
            。
 剑1风月场所有妹子吟诗，还能去澡堂子
 
            天谕女游戏策划，据说P腿搞婚外恋，睡了不只一个神豪玩家。
            仙剑1不是单机游戏吗
            女主徒弟子00视角：“今天我就来818我那乱情的女策划湿乎乎。    ”   我原来是一个网游**，根本就不会玩网游，玩天谕还是因为看了玄机娘娘的天谕动画，所以才入的游戏坑。我一开始啥也不懂，后来拜了个女湿乎乎。湿乎乎还说她是天谕游戏的女策划。我刚开始还不信，还以为湿乎乎在吹牛。后来才知道，居然是真的。湿乎乎对我很好，指导我怎么玩天谕，带我一起刷副本。我玩天谕充了几百万人民币，不过我觉得值。本来我以为，这种师徒一起快乐玩游戏的时光，可以一直持续下去。可是后来，我才知道，湿乎乎她居然乱情。湿乎乎她一个已婚女人，居然长期和游戏里的三名男玩家保持不正当关系，  湿乎乎在我心目中的形象彻底崩塌了，我该怎么办。  
            女主徒弟子00视角：“今天我就来818我那乱情的女策划湿乎乎。    ”    （续）说实话，我做为一名身体和心理都很健康的男人，说对我的女湿乎乎一点儿幻想也没有，那是不实际的。不过我知道湿乎乎是有家室的人，所以也就止步于幻想了。谁知道湿乎乎她只是在表面上冰清玉洁，暗地里却是……算了，毕竟我是她徒弟，那四个字的词我说不出口，请大家自己体会。天谕游戏里有个叫d600的男性玩家，湿乎乎跟d600这货拿了龙源首杀，并且睡过，睡过，睡过！重要的事情说三遍！ 还有个男性玩家叫洛风，这货是跟我湿乎乎在游戏里一起玩了1年多，经常一起刷副本，做任务，游戏里还带过我呢，哼哼。这货对我湿乎乎情不自禁，无法自拔。我湿乎乎跟洛风在一起的时候，又勾搭上一个叫黑卡的男性玩家，黑卡辞了工作去杭州wy公司旁租房跟湿乎乎同居，后来湿乎乎要分手，黑卡不愿意，捅到了湿乎乎现实中的老公那，东窗事发，湿乎乎要跳河自杀，黑卡陪之，虽然都没死成，但是也成了湿乎乎被818的导火索，总结完毕。 摊上这样一位极品湿乎乎，你们大家就不要问我的心里阴影面积了，我也不知道有多大，心累，唉。
            第一部我和女策划情人有个约会第二部我和女策划师傅不得不说的秘密第三部我和女策划有个约定之诺风传说第四部我和女策划的同居生活第五部我的女策划软萌萌番外篇白村长的悲惨游生剧情跌宕起伏，引人入胜
            对于普通游戏玩家来讲，策划都是一种比较神秘的存在，同时策划与玩家之间的关系，同样让人捉摸不透。他们时而备受玩家称赞，时而又被玩家怒喷，总之在大多数玩家眼中，策划决定着一款游戏的生死。虽然这样说有点夸张，但是最近国产网游《天谕》里面的一件关于策划的事情，还真把这款游戏推到了风口浪尖之上。近日，有网友在贴吧爆料，称自己在《天谕》这款游戏中遭到了非常不公平的待遇，其中内幕更是让无数玩家瞠目结舌，这到底是怎么一回事呢？原来最近一位叫做“白沉”的《天谕》大神玩家，在游戏中愤怒的哭诉，称自己就是一个天大的傻子，与游戏策划的情人争神兵排行榜，与策划抢副本首杀，简直蠢到极致。
            据“白沉”大神爆料，他在《天谕》游戏中有一个敌对名为“洛风”，最近“白沉”与“洛风”进行神兵排行榜的争夺，最终遗憾败北，仅仅夺得第二的名次。原以为这是实力不如人家，哪知道“白沉”却从敌对阵营里面得知了一个惊天内幕，那就是“洛风”有一个叫做“小师妹”的情人，居然是游戏总策划，而且据玩家透露，该策划其实有自己的家庭，跟“洛风”在一起是乱情所为。起初“白沉”也不相信这件事是真的，但是敌对阵营却直接给他甩出几张截图，从截图中我们可以看到，这个账号里面极品道具成堆，尤其是《天谕》特有的“天币”，更是高达1000万以上，根据玩家反馈单单这1000万“天币”价值人民币就超过100万，这样的截图让“白沉”相信了。
            瓜皮君收集了一下《天谕》普通玩家的观点，发现还是有玩家质疑截图的真假，因为故事中的女策划使用的是奶妈账号，但是截图却是“玉虚”职业，所以有点不对题。当然这只是其他吃瓜群众的观点，“白沉”不仅在游戏中愤怒哭诉，还在《天谕》贴吧里面也贴出了自己消费的证据，称自己想要一个合理的解释。就这件事情，瓜皮君发现《天谕》官方也发布了相关声明。从官方声明中来看，游戏中的确存在一些官方人员，但是官方连夜调查了相关数据之后证实，策划并没有篡改游戏数据，因为该账号在游戏中造成了恶劣影响，所以官方决定永久删除该账号。这则声明简单来讲就是对此事的一个初步回应，先删除账号平息玩家怒火。不过官方这样的处理结果，并未得到玩家的认可，仍然有很多《天谕》玩家作壁上观，静静等待事件的最终发展，不知各位怎么看到这件事情呢？
            剑三里的柳髓风不就是被男人给骗了大杀四方吗？
 秦时明月手游吧的神魔与法正
            第五园丁应老发出不可描述的声音而被玩家抗议
 
            我记得巧克力与香子兰不是中国人画的吗？怎么变成日漫了？
            。
            我去，还专门开了个官网，质量应该不会差吧
            四大名著电视剧，6月12**站上线，各位会去看吗？
            不会
            西游水浒还看看，三国红楼的不看（三国诸葛吹，红学没兴趣）
            《红楼梦》！走起走起
            看啊，经典啊，真正的爷青回
            三国西游
            开花开花
            以前看的新版水浒传  老版没看过
            水浒喜欢新版的 西游记86版看过很多次了，比较喜欢张版 三国演义可以看看，红楼梦一次都没看完过
            西游记都不知道看了多少遍了，老水浒很小的时候看过，都没什么印象了。新水浒印象更深刻一点，而且也看了好几遍，里面有好几个演员长的很帅，最爱严宽演的燕青
            会我要去看西游记看那个泼猴~
            小时候被猴子耽误了，这次去看美女
            西游记和三国可以去看看
            主要去看弹幕👌🏻
            三国名场面最多，西游记最经典
            电视有推荐四大经典名著
            就担心西游记弹幕胡乱玩梗，我特恶心B站有些弹幕
            红楼西游最爱
            没兴趣
 只会去看三国的那几个名场面，西游记肯定都是刷六学的，老版红楼本身就属于一个人静静看才能出滋味的那种，开弹幕看红楼太萨比了。。。
            应该会看看红楼，其他3个都看了好几遍了
            可以看王司徒了
 三国红楼必刷啊
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            ！必须的
            西游记在电视上播放的太多了，不太想去看，三国演义和水浒传倒是不错，红楼梦不对我的胃口
            不看，无聊
            真的吗？真的吗？真的吗？
            诸葛村夫 你敢……
            三国看了太多次了，这次看红楼
            西游和三国看过很多次了，而且想想都知道西游的弹幕会是什么样子，所以打算去看看红楼梦。其实我更想和祖父一起看，但我已经没有机会了。
            三国吧，看看厚颜无耻的王司徒到底多厚颜无耻
            西游记用脚指头都能猜到八成满屏的“开花”烂梗角色和人物分不清才是这个梗变成烂梗的问题，至于三国演义吗，“俺也一样”“厚颜无耻”这几个名场面弹幕我也能想象得到了，开弹幕可能会影响观感，不开弹幕吧……所以我还是喜欢在电视上看
            我脑子里已经满是登登等蹬，凳凳等登
 
            带会员专属
            不敢开弹幕，肯定各种撕B
            b站太喜欢刷梗了，不分场地不分场合的乱刷，刷多了有点烦，你说他们影响到了观看体验，他们反而仗着人多势众而理直气壮。西游记不用想也知道弹幕是什么样，同样三国也是。
            央视版西游记里包括续集吗，喜欢续集里的打斗
            有子供向推荐吗，我小弟刚刚看小猪佩奇，看到佩奇做汽车，轰隆隆的，吓哭了，哇哇叫。当然灰太狼，熊出没他都害怕。
            斗罗大陆
 巴巴爸爸
            大耳朵图图我小时候喜欢看
            开心超人
 啥都怕就别看了
            双语不用教
            Q版笑闯江湖
            假面骑士空我
            天线宝宝  我小时候可以对着这个动画 傻笑  虽然现在不知道为什么
            宝宝巴士
            宋代足球小将，可惜就是坑了
            小马宝莉？花园宝宝？
 宝宝巴士
            子供向还是挺多的 哪吒传奇，央视动画挺多的
            额，你小弟几岁呀？
 
            缘之空
            汪汪队立大功
            花园宝宝
            合格的二楼
            天线宝宝
            建议戒了
 建议看奈克瑟斯奥特曼
            花园宝宝，天线宝宝
            天线得得B
            个人建议——学龄前小孩子根本就不应该让他看动画片！
            没人提葫芦娃。现在有比葫芦娃好看的子供？
            这么小就看电子产品，这也太惯了吧。
            猫和老鼠
            灵笼
            1岁小孩看什么动画片？记得以前家里亲戚的孩子都是坐在电视前看广告的，电视剧不给看就要看广告，不就图个乐吗？反正他也看不懂剧情。
            花园宝宝，托马斯
            萌鸡小队，隔壁的小朋友很喜欢看
            我一个一岁半的侄女都不看电视。。。光跑来跑去的玩，照顾她要累死了。
            我们这边基本都没人带口罩了
            大部分都不想戴了
            公交地铁戴一下，出门走路30多度太难了
            我出门去超市不带口罩了
 报告，我离北京很近
            从来没摘过口罩，但还是怕传染，但愿高温能让病毒变弱一些
 我这边基本也不戴了
            外出还是有要求的
            这边室外的话，大部分群众也不戴了。
            南方才难啊……深圳这类大城市基本上都戴着，偶尔走路没啥人才能偷偷透气
            只有去银行，去政府中心才要求带
            深圳天天带，出入还是要测体温的
            我老家广东小城市，没人带口罩，一去到广州，每个人都带。
            哈尔滨现在在外面大部分人还是要带口罩，没几个不带的，不带的话就仿佛是在裸奔。我前两天出门忘带口罩，走一半了才发现，直接就打车回去取的。
            偏远地区 不需要带口罩。公共交通还是要带。偶尔一例影响不大，医院可以救助的过来的病例数就没有爆发的风险。保护好自己就行了
            俺也一样
            我现在是能不带就不带，这天气一直戴会热死人，最多在公交和人口密集区域带一下
            北京的要注意了
            无所谓，还要生活，不上班没得吃
            我们省3月8号就清零了，到现在就一个复阳病例
            我们这就没过病例，以前也天天戴现在不戴口罩有点不习惯了
            yysy我二月份就经常出门了，还是北京
            问题似乎变大了
            我们这边也是，前两三周大部分人就都不戴了，我还在戴，这几天天气太热了，我也就不戴了
 
            要不是还有新闻，我都以为疫情结束了
            基本都不戴了
 
            吧里都没有人讨论b站换封面的事情啊
            站娘没了吗？
            骂归骂，该用的依旧会继续用
            好事
            反正我没更新
 
            二次元圈子还是太小了，要开始发力扩张了
            越来越像微博了
            二刺螈圣地倒了
            不早换了
            升级纸片人要升级到什么程度
 没意思
            换了就换了呗这也没有影响到谁的利益吧，再说b站想做的是中国的YouTube
            有什么好讨论的？没就没呗。
 
            反正我感兴趣的动画都不用B站看
            我没更新版本，依旧可以看到2233
            早就骂了，骂的人多了去了，还有安卓微信吧ui布局和苹果一样也一直在骂
 
            我觉得挺好，我不喜欢b站从头到尾甚至启动封面都充斥着二次元的气息
            早就该换了，那两个弱 智 看到就烦。然而过两个月她们“全新升级"后还会回来。
            换就换呗，反正现在也不怎么看日漫了，换了也好。
            换了就换了，难道还有人舍不得这两个虚拟人
            路过
            换不换都无所谓，听说这封面以后又要换回来
 
            太灰了，不好看
 最近没怎么水帖不是看动画去了，是看电视剧去了。强烈排雷《东京爱情故事2020》，太辣眼睛了，个人觉得把它差到什么程度呢，大概就是它叫东爱就是在侮辱东爱这两个字……感觉新千年以来日本的恋爱剧是越来越不行了，选角上，新版颜值主演和老版东爱差了不止一个档次。那女主来说吧，老版最经典的就是莉香的笑容，新版莉香一笑起来就是那口大黄牙的大妈形象，啊，实在是不忍直视。剧情发展上也很迷惑，开局莉香和男人打个分手炮，说没感觉了我们分手吧，这里我还能忍住，毕竟我也看过胃药柴门原作，漫画莉香的确要显得轻浮很多。然后就是莉香和完治互动，两人完全没在一个调调上，说话全程尬聊，完治真的就和机器人一样，非常生硬，戳他也不知道动，完全没有一点点自己的感情流露出来。全程是被莉香牵着鼻子走，真的没意思。新版莉香在阳台上说她对待爱情的态度的时候真的雷到我了，不和我在一起的时候喜欢别人也没关系，但和我在一起的时候就只能喜欢我一个人。这就……嗯？？？真的前卫，是我跟不上时代了。莉香这个人物的性格特征就是敢爱敢恨，永远跟随自己的内心。拍得好，就像老版一样，很洒脱，很美好，升华成了一个爱情的纯粹概念，成为一代人的梦中女神。但是拍得不好，那就变成新版一样，变成了一种非常渣的形象，让人爱不起来。看了几集新版，唯一收获就是再次确认老版东爱是我心里永不变的白月光这个事实。(纯属个人观感)
 第一次看东爱是在高中，自己没有电脑和手机，只有趁着上每周电脑课上看一集，断断续续差不多看了一个学期才看完，那时候每周最期待的就是电脑课，一个大男人电脑课上看得眼睛都红了。当时我的整个爱情观都是被东爱塑造的，连给喜欢女生的小纸条上写的都是莉香的名言，现在想想那就是青春啊。
            萌新路过暖贴
 我最近在看港剧，还有玩圣剑传说3重制版
            推荐一部日剧《亲爱的妮娜》，每集25分钟，更新到四集，
            推荐看邵氏电影《日劫》
            旧版完治配不上莉香
            铁汁你多大
            现在不是陈芊芊大火吗
            日剧只喜欢仁医，看的我一大男人都猛男落泪
            21世纪了好看爱情电视剧
            日剧就看过李狗嗨
            新版东爱真的很难看，强行搞三角恋剧情
            其实说斗罗大陆(小说)海斗罗抄袭圣斗士也不能就是日漫痴吧，我当初看到斗罗大陆(小说)唐三他们挑战海斗罗那段也是马上就联想到圣斗士。
 
            技能名字?
            银河星爆
 
            燃烧吧，我的小宇宙！
 死亡尽头交响曲
            海神岛不大改都不行，不过斗罗的海魔女是人鱼而且是妹子，和圣斗士的不同
            我就是圣迷呀，所以我当初挺不喜欢的斗罗大陆小说的，现在也不喜欢小说原著，顶多算是斗罗动画粉。
            就看到时候怎么改了
            反正当年那一段我就是脑补的圣斗士。
            不算抄袭，但你也阻止不了别人的联想。就像结印一样，尽管知道怎么回事，但我们这一代人脑子里第一映像还是火影
            那个时候这种网络小说其实都是作者大杂烩的，没有太多顾忌，想到什么嗨了就写。
            我虽然也看圣斗士，但我却没看过北欧篇和海皇篇，感觉这两篇不太好看的样子……
 
            还有这回事？
            既视感挺强
            海神岛篇本身和其他篇就感觉有些脱节
 
 不看圣斗士十多年。斗罗小说更是没看过。有心气时候没时间，有时间了没心气。
            没看过圣斗士
            唐家三少本来就是这种人，用着日本的东西却骂日本日本抄袭别的文化不要脸，比如说他另一本书生肖守护神中的黄金12斗士
            我们的审美是不是不知不觉被西方入侵改变了？我记得我小时候看电视那些白人高鼻梁深眼窝蓝眼睛觉得很丑很奇怪，现在我却觉得很好看
            我反正是没变，我只能分辨黄种人的颜值哪个高哪个低
            白人体味重，衰老快
            没有吧，男性5官立体但不能太深。女性5官柔和但不能太平。
            你说的很对！1、了解下审美霸权，比如欧美人强行把丑哭的亚裔女性模特，鼓吹为美女，这种一搜一大把2、了解下欧美人的历史照片，（当代欧美审美反而偏向亚裔）3、这问题韩国提过
            没多大变化，你会发现欧美人喜欢的类型和我们喜欢的类型还是有很大区别。
 没被改变，我喜欢的亚洲美女和欧美人喜欢的不一样，我喜欢的欧美美女也和他们认为的不一样
            没变化。有美也有一般的。
            我觉得混血儿那种最好看，单看外国人有很多不好看，有一次我在公交车上遇见一个外国人，妈呀，比我在电影上看的外国人都好看。小姐姐特别好看!金发，白皙，大长腿!看的我想和她搞百合。
            没有，好看的任何时候都好看
            我对西方人脸盲
            大惊小怪
            从哪看的帖子又让你有了共鸣然后发表观点。源头发出来。拿动画来说，同样是3D甚至迪士尼风格，小白的形象在国内的受欢迎程度远远高于冰雪奇缘。现实更不谈了。
            还好啦
            我倒觉得中东的人长的挺好看的
            刘强东
            你没救了，欧美人基本上欣赏不来
            没，白人我喜欢那种长相柔和的，太过高鼻深目也不好看。
            欧美太重口了，欣赏不来
            没感觉
            没感觉
            的确
            从没觉得过，我现在看好莱坞大片都是脸盲，看个复仇者4到完了我都认不出谁是谁就认识灭霸
            有点吧
            主要是西方人五官普遍立体。
            有多多少少肯定是有的，看你从小到大接触的西方文化产品的多少了，自己自身抗干扰能力的强弱
            我现在依旧觉得不好看。
            怎么看着贴？ https://tieba.baidu.com/p/6713702172
            我也是，不过现在我也不喜欢太过立体的，伊丽莎白奥尔森那种刚刚好
            我只觉得蓝眼睛好看
            喜欢五官立体反而是觉得，国内有些美颜开太高了。看不出轮廓，像泥鳅一样不好看。。审美有点偏离。。。
            看了28楼。我觉得东方人圆脸，西方人骨感脸才是偏见。。。东方人有点骨感才是最好看的。。圆不溜秋啥玩意。学校随便找个女同学都不长那样。
            虽然中国人也确实有圆脸单眼皮的。。我有个老师就是。——————————————————但。。好多人都是有下巴的，双眼皮的。。我几个男同学都是那种粗人面孔，留个大胡子能演猛男那种。怎么就西方人限定了。。中国男人全是瘦子善人？胖子憨厚？中国女人都是圆脸单眼皮？过分了。。
            我比较欣赏欧美嗷嗷直叫的电影。别的地方欣赏不来
            欧美的女演员我是真的认不出，看电影基本只能靠头发来认人
            没有，我觉得东方美女好看，西方的所谓美女，原谅我欣赏不了
            审美没有变，小时候喜欢的亚洲美人现在依旧喜欢，小时候对欧美圈脸盲现在也能辨别美丑了但是审美霸权我觉得很严重
            欧美十五岁以下的女孩子特别好看
            我从小到大都觉得中国人有好看的有丑的，其他国家没有好看的，只有长得一般的和丑的
            我喜欢白人里长的漂亮的但我也喜欢黄种人里长的漂亮，我觉得这是两种不一样的美
            我喜欢黑长直
            中西的审美不同。你认为好看的欧美人在他们的眼中不一定就看好
            自从我知道白人有体味，皮肤差，易衰老后就没那么喜欢白人长相了
            那倒不至于，以前不喜欢只是因为年龄小罢了，中国人以前就有这个方向的审美，胡姬貌美啊，不然打西域只为了吃哈密瓜吗？
            没感觉，除了刘备网站的剩下都不认识。
            我也是，以前觉得不怎么样，现在仔细看看还挺不错
            不懂，不过好像我就没觉得丑过
            哪个国家都有不好看的，去欧洲看看胖女人你就知道神话里半人马怎么来的
            大鼻子会觉得好看？根本不符合亚洲人审美。
            任何国家任何种族都有高矮胖瘦美丑，一样货色
            欧美人里五官偏柔和偏亚洲都是神颜
            那是你
            欧美游戏里的女人大部分喜欢点雀斑
            但是电影里却没有
            可能只是你小时候看的欧美人本来就丑
            我觉得有，我就喜欢大胸长腿细腰的。
 也不能全说是入侵。。。毕竟现在东方皮+西方骨被越来越多的人接受了，你看不是欧美圈粉丝的国内大众也认可的欧美女星脸基本上都符合这个的（最典型的苏菲玛索，多少年了），反而是纯粹的欧美审美这几年没以前那么能打了。钱钟书在《围城》里说，中国人丑像造物者偷工减料的结果，潦草塞责的丑;西洋人丑像造物者恶意的表现，所以丑得有计划、有作用。。。当然，ABC的那种香蕉人审美，什么时候都该和奴隶贩子捆一起枪毙
            女性好一点，对男性的审美本来就是高鼻梁深眼窝这类更吃香，跟人种无关
            我。。。我从小就觉得迪士尼和芭比娃娃很好看
            我欣赏不来典型的欧美人长相，但是喜欢一些东欧人比西欧人柔和一些的长相
            不知道，小时候看谁都长的差不多有什么好看不好看的…反正我喜欢的比较杂，西方人东方人都有一些比较戳我的面孔，除此之外那都算做路人脸
            我们班上有个中英混血的，那脸长得qs好看可惜胸有点平
            是啊，现在意义上的东方美女也是结合了西方的美的吧
            啊，这，我还是喜欢柔和的长相，我觉得跟文化入侵没有太大关系
            现在看还是觉得奇怪
            为啥一定是觉得西方长相丑就是正常审美反正我觉得美人不分和东方西方
            我还是觉得大部分白人女长得不漂亮，看不习惯
            这……美人无国籍。像费雯丽阿佳妮嘉宝，连我妈妈都觉得很好看哈哈。虽然中国超模都是单眼皮高颧骨，可我看up主在外国询问外国人喜欢哪个中国女演员，基本都是中国人都觉得美的。
            我觉得白人男帅
            不关心人种，就算是黑人里，惠特妮休斯顿哈莉贝瑞都感觉挺好看
            可能因为中国年轻演员或多或少有点娘吧比如抗日神剧里的各种sao气头型
            现在学的大部分都是国外的东西
            没区别，小时候其实全世界审美也没多大区别，你看欧美那些明星其实我们看着也是美女，而丑女我们看也是丑女。欧洲选那些亚裔一开始就是恶心我们的，事实上他们也喜欢刘亦菲，巩俐这种我们眼里的美女
            只能说大家小时候都没见识
            天官赐福  主角配音更换昨天才公布配音，今天就换了。感觉第一次看到这种正片都没有出，马上更换配音这样的操作。感觉绘梦和b站很重视这个作品啊。
            原来那个配音咋样？大概相当于啥地位？这才一天就公布被换了未免也太惨了
            天官魔道一家亲
            绘梦这是多怕被喷炸啊
            今天换个配音，明天换个配音导演（假设），等正片不满意就得承受回炉重造的舆论绘梦保重（ps：再一次验证了B站对天官的定位就是粉丝向，媚韭菜割韭菜，可要小心别翻车了）
            这就是排面，说不行，马上换
            毁梦?就算了，割韭菜，媚粉换配音，还是拯救不了毁梦的本质cv也发微博了，说是声线是制作方要求的，cv背锅
            滑跪的可真够快的，绘梦你的好日子还在后头呢
            说真的，pv底下真没几个想换配音的，至少我没看见，大部分都是希望配音演员能再揣摩揣摩人物，毕竟pv1还是配得不错的。个人觉得，官方这直接换选的操作还是有点鲁莽了。
            这微博底下某家粉的控评真的是可怕，看着就很恶臭，不知道的还以为进了粉圈的微博呢
 
            求配音演员心理阴影面积
            昨天配音的回复
            毕竟粉圈就是茅坑，进去就是一身屎。。。
            可怕。
            我很期待播出时的“盛况”
            毛的传统艺能臭母都出来了 毛肯定比以前更疯
            这部动漫粉丝那么多？
            看到媚粉的眉头了
            内涵粉丝逼宫这手段也是🐂，意思是配音导演、监制都菜咯？
            这操作制作组要玩完的节奏，粉丝的欲望是无穷无尽的
            这动画经费爆炸不？
            惨，后面有的受
            这叫重视过头了，是想助长这股风气吗？
 换的也太快了吧？估计以后有的受的
            我就想问问 绘梦哪个动画做的比较好的，我就感觉做了好多，好多都很欠经费的样子
            啥都不说，心疼一波cv
            这....跪的也太快了
            真难伺候
            让我想起之前天九骚操作朝令夕改反而使得制作组在粉丝观众眼里更没地位了如果觉得自己做的对就坚持下去再看对错，最糟糕的就是类似举动看似满足粉丝需求反而把根本给丢了
            天官赐福，百无禁忌。
            昨天那群粉丝骂的很凶我都震惊了……一个配音而已，都人身攻击了
            这玩意根本就火不起来，真以为腐女牛逼🐮
            心疼cv
            我去瞧了下 赵路居然是天官赐福漫画的配音 不知道会不会选择
            惊为天***作
            哈哈哈哈哈*笑死
            了解完了 这确实是粪坑
            所以别说为什么天天都是边江阿杰他们出来撑场面不推新人了，因为新人会被嫌弃名气不够大，配不上高贵的书粉，看看这下新人心里阴影面积得有多大
            希望路大也别接，这家离得越远越好
            信不信到时每集上线后都要重置一遍
            开局就神操作，期待后续发展
 
 
            晚上抵制729的节奏升级了。
            看看是制作公司配音公司的战争，还是原著读者单方面打遍天下无敌手。
            mxtx粉丝又开始搬运匿名论坛莫须有的证据了熟悉的一股味道，反正粉丝没错
 
 
 
            啧啧，这些粉丝给动画投资了多少钱？说话一个个跟股东似的。
            目前微博战况激烈。其实这事，本来书粉无罪。可惜被制作组拿来背锅。他们自己没想明白，得了鸡毛当令箭，跑去空瓶，结果得罪了配音粉。目前撕得厉害。我觉得吧，如果书粉真有脾气就撕官方啊。我看配音粉一开始还在撕官方，要求道歉，结果被书粉带着，互撕了。
            默读的原著粉也下场了
            不应该集火制作组吗？咋的开始互怼了？？？脑子没事吧他们？
            动画官方不做人，以后谁接花城的配音都得掂量一下
            729自从做了默读广播剧，捧了对家p，就被他圈抵制，改名叫p29了，再者他圈喜欢魔道广播剧配音，不喜动画配音是众人皆知。楼主是他圈原著粉吧，他圈本来就不想729配，洗什么洗，不就是看不起新人吗，毕竟他圈只站“顶流”一边
            打起来，打起来
            不是一家人，不进一家门物以类聚，人以群分近朱者赤，近墨者黑
            ……路路的声音挺合适的啊
            希望别改cv，私心不希望赵路老师接这个……更喜欢路路在pv1里的表现
            连死的时候都保持战斗的姿势，这是真正的战士
 
            但我觉得他死的太敷衍了，没有之前保护大元帅那时候感动
            感觉不太好
            他应该死在上一集
            这剪辑节奏真的有问题，如果下集没铁血无双回忆杀，那这集最后的死就很鸡肋，如果下集有回忆杀，那为啥不让玄风和十刑打就一点，然后下集再把镜头转向大元帅这边描述铁血无双的死和回忆一气呵成，现在这样拿这段做结尾突兀的一批，剧情稀碎，还不如前几集回忆杀到时候就领便当还能壮烈一些
            玄机的剪辑向来很差。剪辑不好，故事观感会下降。
            垃圾剪辑，秦5的时候就是这毛病
            还没死吧。他也算是铁男了。不过真禅不死，他们的赢面只是暂时的。
            武庚纪这一集表现力真的好差啊，铁血无双这死的方式其实我还能接受，毕竟最后姿势够，几集连着看也还行，但随风起舞的配音是不是太差了，这情绪表达真的……最让人受不了的是武庚，好像鬼叫了两次吧，抱歉我只能用鬼叫来形容，真的看不懂，为什么非要这样表现主角，nima都打进神域了，我理解你想表达激动，到这类似精神小伙的鬼叫到底想干嘛他们是来报仇来起义的，悲壮氛围你塑造不来那也别搞这种**氛围好吗
            我不知道武庚纪现在导演是谁，但他对热血这个词的把控绝对有问题，从前面的海阔天空到现在的铁血无双，这两个人的死不说你做得多惊天动地，但也不至于这样让人毫无波澜吧，我最喜欢的角色就是逆天而行，最期待的场面是我从别人那里剧透听来的，逆天而行放开自我，一击之后石化而死，现在我真的很担心动画能做成啥样了
            还有这不是重视不重视的问题，这个问题不是画面渲染不需要堆人力财力，这是导演表现的东西真的莫名其妙
            这一季到目前为止整体不如之前两部
 你看op选最美的期待，就知道这个热血有可能有点偏差呀无双的死主要和周围人的行动也有问题（逆天而行基本没打过），孔雀非要拉上战场当解说，阿舞和死亡也是打着打着跑前跑后不知道打到哪里去了，无双也是最感人的那集其实直接领便当比现在这样死要打动人
            每集时间太短，想讲的又太多。每个都讲一点，每个都没讲好。
            我没有看过原著，所以这一季吐槽得多的什么战力崩坏、剧情大改比如远古神族和公共什么的，我并不觉得是槽点，反而看得挺有意思，特别是加入的那些洪荒神话元素感觉还挺有意思，所以编剧在我看来还好，但这导演水平我真的不是第一次吐槽了，前面主角逗比就逗比吧、白菜崩就崩吧，反正我不喜欢他们两个，但你能不能把改表现的东西搞清楚，这整个战场就突出一个乱，东一榔头西一棒子，最后什么都没做好，人物情绪表达完全不到位，特别是这配音，跟shi一样
            简单来说就是没给戏份，海阔天空出现救阿满到死才几分钟，铁血无双要死了也没啥戏份，武庚第三季主角太多打戏太占篇幅，四个主角一人平均打个两集，一个篇章就没了
            说实话这样赶进度表现太差了
            前面海上扩充世界观用了一个篇章，海上那十几集可以说都不是为这一季服务的，还要留出足够的篇幅做四个主角的打戏，配角只能草草处理了
            男女主角崩坏本来就不是啥好兆头，别觉得很无所谓，男女主都刻画不好就不要说其他人了，这是相互影响的
            剧情被剪辑剪的稀碎
            森林那边还好 铁血无双这边真的要么之前就写死 ，要么就下集领便当和回忆一起放在同一集，现在这样真的鸡肋，还不如前面几集渲染好情绪就别回光返照，这个真不是时长问题，就是剧情编排和剪辑拉跨这集就真禅那边比较完整，玄风和十刑也卡在一半停了，然后铁血无双的回忆杀留到下集，不知道怎么想的
            这一季论世界观论讲的东西论剧情内容，都比前两季多，但是正因为塞了太多东西，剧情编排实在有点乱，海上那一段真的拉胯，还浪费时间，武庚得到那个挂他在这一季也没什么表现，而且那个挂送的方式实在离谱
            武庚纪下一季就完结吧，也没什么有趣的内容了，玄机还是多做网文改的动画好，人气又高，难度又小，岂不美哉
            这集表现总体个人是还满意的
            看来又得拿出这张图了
            电梯和鬼魅森林那里还好，十刑和玄风那里就随便过了一下，铁血无双那里有点尬
            这集除了最后铁血无双死的太敷衍，其余的我看的挺爽的，至于武庚，反正他在我心中就是憨憨的形象。
            随风起舞变声优了吗？感觉有点不一样了
            逗b主角我最不喜欢  关键打着都时候还来搞怪  平时搞怪也尬  所以  我从来就没喜欢过天明和武庚  饿哦甚至觉得没转世的武庚还好一点
            这集还好吧……前面几集后期有点问题，最不喜欢海上剧情，最好删了……
            玄风十邢的打斗好无语啊，每集就放30秒，这得打到什么时候
            玄机的编剧就这样……
            所有的问题，归根究底就是没钱
            跟隔壁斗罗107集比差的不是一个档次
            没钱
            这一季我就没满意过
            力捧逆天而行
            我也觉得配音不行
            打斗分镜一塌糊涂，音效bgm更是烂。别家的动画带着耳机听着贼带感。爆炸声刀剑声走步远近声，情感氛围bgm 。这些通通没有。人物形象塑造一笔代过走马观灯。快餐动画终究是快餐动画。
            这一季还没看
            铁血无双对逆天而行说大元帅我先走一步了 逆天而行都没鸟他
            不理解都冥族了  为啥会死。。。  还以为只有石化可以弄死他们
            无双的死漫画里是无双战到最后站着死了，在别处作战的随风起舞跑过来夸无双做得好。然后随风起舞一惊，无言，眼泪哗啦啦的流出来了，原来无双早已经死了。随风起舞一句话都没说就只有泪流满面，此时无声胜有声，挺感动的动画还没看
            记错了，是眼睛淌着泪
            刚刚去看了，唉…真的无语
            我就觉得武庚纪台词特别生硬
            的确，背景音乐音量过小（这个我在公众号不知道反馈多少次了都没改变），人物的配音实在是太差了，很多都是毫无感情地念台词，波澜不惊地陈述故事，根本没表现出漫画里的那氛围。跟秦时明月、斗罗大陆的配音差得实在远。
            主要是bgm 没有渲染，bgm 几乎是没有。
            现在审核都已经这么严了吗
 ？？？
            咋了？
            原本是叛逆者
            进攻者 少了点味道啊
            本身指的就是进攻者啊，只是用了纣王的一个画面而已，远古族又不是神族的手下
            就是这么搞笑
            叛逆都不能说了？？？？？
            我记得是叛逆者吧？
            武庚古估计很多审核不过才画面稀碎
            噢。自信
            楼主真面目
            你才发现，审核有问题
            求问怎么告文化审核部门？
            就跟以前松似的
            原本身体被刺穿了好像
            各位吧友有没有和人在现实里撕过哪个动画更火？全靠嘴说的那种，我今天竟然和人撕起来了，还他🐴挺激动。
            没有，周围全是现充，对动漫不太感兴趣，撕都撕不起来
 没有，一般都在网上撕，网上隔着屏幕打不死我，现实就不一定了
            没有
            没有，二次元氛围挺淡的。而且看国漫的就更少了。
 没有
            没有，因为完全没必要，我看我的
            没有，现实认识的就没几个看国动
            没有，现实中看动漫的不多，尤其是国漫
            嗯没有，我觉得更火的怎么都是那几个出圈的。肯听我安利的基本都看小众，不肯听的基本都是看那几个打斗类的。
            没有
            没有，都在网上对线
            撕过，直接动手
            有什么好撕的，火不火我又没钱
            又不是投资方，撕这个没意义
            没有 ，没这个氛围，大家都在为生计奋斗
            倒是讨论过
            没有
            没有
            有
            还能撕出快感吗？我遇到这样的事觉得特别膈应
            哪个动画啊
            高中的时候撕过，一个只看火影的睿智，把老秦海贼家教一起撕了。。。
            没，聊的都挺欢的啊！
            去斗罗洗鱼就行，去假面吹01
            火影，海贼这两撕的不少吧。
            没有吧？忘了
            有，经常和朋友撕火影设定
            有，初中的时候，和班长争论秦时和侠岚哪个是国产动画第一。现在回想起来，好傻啊
            文笔稀烂，一整本大半在讲解能力设定，边打架还边讲，到处描写打架的流水账，都快看吐了，我后面看打架都是跳着看的。这千道流写的也是搞笑，你不是找唐昊找了二十多年？魂师精英大赛决赛后唐昊不是都现身武魂殿了吗？千道流人呢？难道是武魂殿小弟没有人去长老殿通报？？迷的一匹，到处都是bug
            不知道你对斗破的小说有何看法？
            能力讲解的一塌糊涂，越到后面越扯淡，没有半点逻辑。完全是天马行空。复活小舞的操作花里胡哨写两章我也没看明白。还不如不讲
            后面看不下去
            全靠同行衬托
            斗一之后无斗罗，但斗一也只是半本神作，海神岛后全删了还行
            举个例子，打海神七圣柱守护者，你们有认真看完的吗？我都是一目十行略过打斗的。这谁看的下去
            主要我是圣迷，当年我对高仿圣斗士海皇篇真的很不满
            现在我也只是斗罗大陆动画粉，不是小说粉，更不是唐家三少的粉丝。
            三水文笔本来不好，况且是多少年前的书，里面的套路一般都见过，几乎所有的玄幻修仙小说都经不起推敲，爽文读着就为一爽
            海神第三考，被绑着被海浪冲，紫极魔瞳怎么就突破到浩瀚了？瀚海乾坤罩怎么就升级了？瞎扯一通我也是没看懂。能力升级成啥了也不明白。我估计后面补充的一堆设定只有作者自己能看懂。可笑的是粉丝还天天撕讨论着谁比谁厉害。。。。
            我喜欢看斗罗只仅限于动画。这一堆能力设定不拍出来我是完全一脸懵逼。小说后面说白了就是看不懂
            我向楼主推荐吞噬星空小说
 
            网文精品水平这些年是一直在不断进步的，老网文水平肯定不如现在
            你镇楼第一句话让我想起了营销号
 
            萝卜白菜吧，三少的书其实比较像剧本，比如唐三武魂觉醒的场面，一般网文侧重是讲述事件，比如先天满魂力的惊艳到垃圾武魂的压抑再到双生武魂到转折爽点和期待，这种故事节奏把握好了就足够了。而三少会花蛮不少笔墨去描写素云涛制度外貌、觉醒场景、道具水晶球等等，好处是一来水字数赚得多，二来小说会给读者更有画面感，改编起来也更加具象，容易使改编后的世界与读者青春回忆里的画面相契合，自然也就更受欢迎！
            中原5白就属他文笔最菜其实我想不通为什么有人把辰东列入，光那首祖神谣我就认为能力压5文青
            是难看，小舞献祭前还能看有点内容，后面就是各种水字数
            动画改的好看不就行了，小说毕竟是很多年前的
            其实我希望三少能写个新编版不要老套路
            怎么看下去的
            这个作者的小说基本都是lj，小学生文笔。
            不都是跳着看的吗？
            前期还可以啊，好想我也没看太多，反正后面挂开的太多了，就无聊了
            其实也就那样，如果不是因为是男女主1v1，还有武魂这个设定我压根不会去看
            比赛完后边都是垃圾，当年海神九考看得我差点弃书，极其无聊
 到海神岛后面简直是鸡肋
            动漫好看才是真的
            现在还看斗罗系列的多多少少沾点
            好多年的书了，那时候不懂现在一看确实不咋样，小白文。不过还能看，总比那些都市女总裁，兵王，警花那种好一点。
            因为那时没啥能看的小说啊。。。
            斗罗三还有冥王斗罗哈洛萨，是不是想到了冥王哈迪斯
            小说纠结什么多情节？都是剧情需要而已！！唐昊受伤碰到千道流必死！！！一边要保护唐三一边跟千道流干？有活的可能？带着年幼的唐三能跑得了？
            全靠同行衬托，而不是他有多强
            文笔真的一般 就是命好 赶上了
            唐家三少，是我看过知名作者里面文笔最垃圾的
            还好啦！小时候看还是觉得很好看滴！成年了在看，这写的什么？？
            我，妹子，初二看的，当时看的津津有味，一字不差，看了好几遍，你得看这小说啥时候写的，以前初中觉得好看的言情小说，啥穿越，言情鼻祖，当时看很好看，现在小说看多了，也就那样子，斗罗也同理。只能说斗罗跟那些所谓的经典小说一样，赶上了网文兴起的好时候
            我觉得不爽的地方就是看了觉得基本是作者说什么是什么。。。只要他觉得可以的 其实普通人也能杀封号斗罗
            你还专门去看了，服气
            之前有个大佬，专门整理了斗罗一里的剧情错误，总共700章的书整理出710+个错误
            本来就是水文嘛，原著作者张威……
            终于找到知音了，唐家三少的文笔可能是我看过的网络小说家里最差的，土豆的文笔不是特好，好歹也算流畅。唐是真的完全流水账。
            朋友 现在你们都喷 斗罗 斗破 小白文 拉级 这那的 确实用现在的眼光看 你说的没错 可当时连载那个年代这两部小说那叫一个牛逼 一个火 你是理解不了的 就好比圣斗士 克赛号 现在让你看你都不看 道理是一样的
            唐家三少的小说不是小学生最喜欢的吗
            tjss本来文笔和文章质量在网文界就不怎么样，同为爽文的土豆，除了元尊外的前几部，文笔还是比较符合爽文特色的。tjss就是纯灌水，没事就切个磋，没事就一长段内心独白（基本是废话），打个架生怕你想象不出来，一定要一招一式分解给你看凑字数。本来就是靠着赶上了网文界混沌初开的年代，加上灵光一现的新颖设定走到现在的，他那水平如果放现在，被阅文压迫的作者里肯定有他而不是像现在这样死道友不死贫道
            不过讲道理斗罗第一部的设定来说做成一个真的这种设定的游戏可能会挺好玩的，打怪随机绑定技能初始随机武魂，当然策划肯定会搞的没钱玩不了，现在的斗罗改编游戏真的垃圾没一个抓得到精髓，但是作为小说来看算了吧
            小说现在感觉是比较一般，不过动画还挺好看的
            有一说一，图里面这段的确有点扯淡
            小说有几章还照搬了小学课文
 
            玄幻小说我就没见过有逻辑的，经不起推敲的，算了吧兄弟，看着过瘾就行
            同行衬托 当年很多小说都是小黄文，好像8辈子没见过女人，咳咳见面就是开杀
            斗罗斗破本来就是入门级玄幻 能指望有多好
            只看过第一部，确实一般
            爽文不懂吗？
            斗罗虽臭不长，斗破又臭又长！
            人家专门给初中小学生看的。。。差点很正常
            当年一看标题就不想看的人只有我一个吗？看了开头男主人设就知道是个爽文，然后就不想看了，莫名排斥国内的爽文
            斗罗和斗破一样，只适合刚看小说的小白，本来就不是好书。
            我也觉得斗罗的剧情，剧本 角色塑造真的垃圾，搞不懂为啥这么火
            确实，带脑子看就输了
            杰克苏就对了
            小说本身本来就不咋滴  要不是玄机做得好 谁会看它啊 。
            历史的局限性呗，当时这种设定和剧情已经属于开辟新道路了，你现在同类型看得多了加上无数网文作者的尸体被踩在脚下被精炼出来的新一代网文你当然看不上以前的
            当初写斗罗的时候一共才几本小说啊，你去看看光之子，那时候基本会打字就能赚钱，当时这些消费主力可都是成年人，小屁孩哪有钱花钱看网文啊
            确实不是很好看，但是在当年那个年代是真的好看，我可能说的有点矛盾，但是事实就是小学四年级的我把这本书看了六遍（没错，就是翻了六遍），然后初中高中大学的我再看，啊不行不行，换书换书
            动画也没觉得好看
            后面说了吧，千道流早都不太行了，不然也轮不到比比东掌控武魂殿啊，后来他不是把功力全给他孙女，助他孙女成神了吗。不过有一点我同意，三少文笔确实一般般，并且千篇一律。但是为什么要对网文，尤其是多年前网文起步的时候出品的东西要求太高？这已经算不错了，斗破全文跑题，不也被推上神坛了？较真来说，还是斗罗带火了斗破呢，因为先是斗罗火起来，然后大家疯狂进驻网文世界，然后正好斗破出现，所有人都去看斗破了。所以十年前的东西，别较真了啊
            完美交给玄机可还行？
            斗罗第一cjb ，作者也垃圾人
 
            双斗，本来就是烂，  这个还需要讨论的？           知名度高不代表就好看。
            当年就这样，全靠同行衬托。现在不都看诡秘，三体
            其实我也没觉得很好看
            提到斗罗就有人踩斗破，还来一句同行衬托，恶心人啊
            我其实一直觉得斗罗1难看，斗二到王秋儿死前都挺好看的
            三少土豆的书那是十年前以中学生为主体捧起来的，在书店租书上课偷着看，后来退婚废材穿越流被写烂了，这些大佬也山穷水尽了，当时的拥泵少年也长大了眼界放高了无数倍，渐渐粉转路，路转黑，但是文笔好有内涵的书一般来说赚不到最多的钱，因为祖国的花骨朵开始绽放，老书虫渐渐在书海找不到自己想要的，不再看书了
            这类小说不是直接看章节名字的吗？
            metoo
            啊这
            记得当时玄幻小说刚开始，斗罗算是领军人，现在看肯给有很多bug当时看着还是可以的，当时觉得就是打斗场面看着累，描述太多。
            我是看了动画版才去看的小说，确实感觉动画都把这本小说演活了，小说本身没有那么令人感到震撼。
            运气好，所以火了
            哈哈哈，现在看真是搞笑〜(￣▽￣〜)
            没看过小说动画特效还行
            门槛低大量的网文出现，加上大量宣传就是这样，
            几年前的？
            本来就是写给小朋友看的话说你几岁了？怎么还在看这种东西？
            那个时候这种爽文刚火起来，斗破斗罗这几本算是那个时候比较轻松的爽文了，现在大部分想写爽文的作家，要么就是这个基础上改一下设定水一本，优秀点的爽文主角配角人设还是世界背景都会有很多创新
            唐家三少只能算个商人
            我是从他建立唐门，重收四大家族后开始跳着看了
            斗罗第一本是设定新奇，当时看得是津津有味，后面没关注过，设定放到现在的话也不那么出众了
            但是你现在2020年啊
            ？当你还是个小学生的时候你会觉得这个真的很酷
            斗一还行，到了斗二，我对这个系列就真的没有好感，斗一至少属于纯爱，到了斗二，就冬  秋  唐舞桐  橘子  前面一系列说是姐姐，但行为不像的马小桃，要不然就全收，这样多恶心人
            说是以前东西的，  年代不同的。   国内的名著不一样不过时，  什么时候都有人看？     垃圾的东西，就是垃圾。  和时候没关系。     三国演义，  西游记，红楼梦等等隔多久依然是经典。
            小白文都一个样，你跟一日三更的网文讲文笔和节奏?
            三体
            什么鬼?小白文里找逻辑?小白文都是垃圾好吧，那玩意有几个人会觉得好看的?
 
            18年就开始，等啊等咋一直没消息了
            前几天还说快出来，不会凉的，做了那么久了
            国创姬说快了
            电影日本还在做，季番是真的快了
            该来的总会来，命里有时终须有,命里无时莫强求。
            这三个女的怎么看起来像男的
            暑假能播就好了（做梦中）
            番剧大概率，下个季度就会出。       电影一点消息都没。
            武庚纪将近亿50亿的播放量在国漫里什么水平，还有出第四季第五季的必要吗
            感觉玄机还是不要接太多作品了，集中精力做出几个精品来，我现在最大的期待就是沧海横流
 
            集数多占点优势 和大ip比还是比不过
            在国漫里也是名列前茅了，赚是肯定赚的，下一季肯定也会有，只不过后续是照旧慢慢好好做到完结，还是资源有限适当加快节奏就要看玄机内部评估各部作品性价比了。吞噬出来如果成绩很好自然也有所占资源需求，如果吞噬也大爆玄机无疑是大ip改编的首选，作者和腾讯都会如此，好的大ip排队上门扩张速度跟不上的情况下就只能进行内部资源优化配置，天九可能更危险一些，老实说金蕾可能更适合那种唯美短篇，对于长篇连载的掌控只怕不是长处，
            这数据也算可以了，比天九好多了。
            什么水平可以看正片播放量
            与一人星辰变不相上下
            数据不错，但玄机对武庚纪的制作真的很不走心
            武庚的问题在于粉丝活跃度太低，粘性太低，更了四年微博粉丝还不到10万，无法进行其它衍生品的开发，怎么让玄机或者腾讯有信心增加投资，节省预算走量就是最适合武庚的路
            然而武庚纪腾讯独播和斗罗一样，天行九歌腾讯视频只有19亿播放量，狐妖只有30多亿播放，要算就算腾讯独播
            武庚纪变现太差了
            其实现在对于这些季播动画而言，超前点播就相当于一次大考。武庚纪下一季没准也会这么做，看一下到底有没有变现的潜力，从而决定是否加大投入。星辰变和一人之下很明显超前点播的数据是足够让腾讯视满意的。
            我咋觉得武庚纪能打完啊
            时间堆出来的。半月一集。不过人气仍然可观。
            斗破36集加6集特别篇有60亿了吧
            这个榜单麻烦把若红文化的剔除
 实际上还是挺能打的，横向比较，毕竟本身不是啥大ip
            怎么没有星辰变
            居然没有斗破
            斗罗真TM牛皮 快超第2三倍的了
            武庚一集才16分钟，斗罗起码二十分钟
            没看过
            玄机布局太大了 把亲儿子都扔一边了  出来的几个我只看了天行九歌
            播放量是可以刷的，又不是实体书发行量，基本上没什么参考价值
            只有我觉得吧里最近混进了非常多奇怪的人吗。拿玄机熬死了同行和长歌行两个贴来说，有没有发现它们的回复量在发出来很久后回帖量突然异常地增长，玄机那贴甚至还破千了？不仅如此，后面的回复我甚至挑不出几个不是绿皮甚至一级的，而且也基本全都是一句话一击脱离。再看看这些绿皮普遍一致的风格……知道让我想起什么吗，饭圈，和水军。说句难听的，这些人的发言太有急着护主子内味了，玄机是几年前就水烂的黑玄机老三样（全是复读机也是搞笑，说辞都不带换一下的，黑玄机也麻烦与时俱进好不，就这还玄机后花园呢）至于长歌行？哈，怕不是后面来了一批被洗脑的历史虚无主义者吧，给我翻译翻译什么叫标榜着历史的文学作品不需要遵守历史？你们最爱讽刺的玄机后花园，这破吧，嘲讽天行九歌有多久，有多狠，全忘啦？李斯这粉丝不多的角色也不止一次两次被拿出来以批斗九歌的“历史为骨”可能还连带秦时了吧？怎么到长歌行就冰清玉洁，就恶意改编历史毫无问题，你反驳它你不喜欢它你就是广电那帮老顽固，就是要毁灭中国的历史文学作品？噢，合着你们一边给别人扣红小将的名号，自个儿却干着红小将的事啊？搞清楚一点，言论的核心是双方交流的平等而不是扣帽子还要装谦谦君子！当你给别人扣帽子骂老封建时，你有什么资格说要遵守文学创作自由，来维护你的主子？如果这破吧是玄机后花园那你的回复怎么还存在那天行九歌被骂的这么惨？如果长歌行作为非架空的历史向作品应允许历史任意改编还拿三国演义来当挡箭牌……那请问七分真三分假是用来形容那部作品的？讨论三国正史时来演义来说事被嘲讽得还少了？少给我拿名著来给长歌行贴金，你不会觉得它配吧？
            改编不是乱编，戏说不是胡说
            比较活跃上首页推荐的缘故吧？这个吧玄机粉肯定是不少的，具体比例不清楚，但有看玄机作品的比例只怕就更高了，七三开应该不过分吧？
            还拿四大名著比，三国演义可没有玛丽苏剧情，对应的还有三国志，只要聊到玄机的动画和天行没有关系也必须贬低一翻
            树大招风，有人骂也是常事了
            其实本贴重点还是批判九歌行，玄机嘛骂骂更健康，别当复读机火星人就成。拿着真实发生的历史来推你的玛丽苏主角，故意给历史人物增加不存在的黑点，介绍还大大的历史题材。就这粉丝们还有什么资格转战到嘲讽我国的审核制度还扣一个大大的帽子“毁灭中国的历史文学作品”呢？这是我瞎说的？对，这句话是我编的，但看看长歌行那贴，后面那些不明生物的发言又比我瞎编的好到哪去呢？总之遇事不决创作自由？这和美国的言论自由又有何区别？
            就是上首页了
            啊这，没注意，我是一直看帖但是懒得水
            大概是上首页了吧
            1
            算了 粉圈真可怕  甜酒和月饼互相干架好几年了
            首页吧
            首页的话还是很迷，因为混进来的这些人从发言风格看很明显是粉圈的人，还是有备而来句式一致的，见多了那些刻意洗白的言论就能发现有很多既视感
            所以我把长歌行那个贴子给直接屠杀了。
            话说回来，还是烛龙聪明，古剑二和古网彻底来了个架空大唐。古剑二和古网也是李氏家族建立的皇朝，定都也在长安。古剑世界的唐朝开国皇帝叫圣元帝，都不叫唐高祖李渊。第二任皇帝也不叫唐太宗李世民，而是叫李焱。行走江湖的时候，曾经化名为夏夷则，就是古剑奇谭二的男二号。你看，就没有历史粉或者唐朝粉去批判古剑奇谭吧，因为人家摆明了说就是架空大唐。某国产漫画要是也像古剑奇谭这么编，不就好了。
            甚至某国产漫画编一个古剑版都毫无PS痕迹，可以无缝链接。三皇子夏夷则当年是发动宫廷政变，干掉了他的大哥，二哥，登上了帝位。为了斩草除根，夏夷则下令将他大哥，二哥的后代全部杀掉。夏夷则的大哥有一个女儿，幸免于难，流落江湖。故事就这样开始了……
            我看了那些绿牌儿号的发言，不是机器人。是没有关注这个吧的活人。说的不管对不对，至少也是个看法。
            呃，楼上不要黑我呀，你看朕像是狠心杀侄儿侄女的人吗？
            把封神纪漫画看完了，感觉作者有点偏向神族。  让主角团的人变强，也更加体现了神族的强大。
            漫画后期就是为了画而画
            没办法
            香港人画的嘛，正常
            这是我的座位，其实我主要想知道 如何委婉又不失绅士风度的让她把jio拿开，并且给我擦干净 。怎么措辞好一些啊 
 
            挠她脚心
 我以为错进了手机吧
            理直气壮地说就行
            不想直接说，就忍忍
            只说就行。
            舔就完事了
            如果戒赌吧老哥肯定给她两拳
            一屁股坐上去就是了，想那么多干嘛 又不认识
            大声说她有脚气
            把她脚拿开，直接坐上去
            一脚踹开就完事儿了
 推荐直接坐她位子上去，让她知道人间疾苦
            拿个老破图水一贴很开心哈
 这是一张有味道的图
 
            蹭蹭就完事了。
 
            上去就是一顿舔
            足控狂喜
            这破绽是什么意思？是说千仞雪心里太在意唐三？那为啥杀了唐三还不能弥补破绽？杀了不是一种征服？？？***写的是什么玩意
            还遇到同为神级的对手会出大问题？？这逻辑是怎么扯一块的？？
            狗屁不通的小说。强行不能杀唐三
            看这个小说我边看边笑
            反正就是内心舍不得杀啊，因为是男主不能死，给他加一堆设定
            土豆唐三的小说看的时候我都不带脑子的。
            因为杀了唐三就是以强凌弱，她敬佩爱慕唐三，有点舍不得
            类似心境破绽稍微多看些港蛮和小说都会知道吧不知道说啥...类似的说法还有心魔是某个人之类
            后来想了想，貌似是因为对唐三的感情影响了神考，是影响了神考导致实力不如同为神级的对手
            这种在很多小说里都有的
            可能就是心里有遗憾，就老去想着没办法放下容易产生心魔动摇心境。换算成修真小说的执念来说会比较好懂。执念深重之人无法达到圆满之境，等于自缚枷锁还靠自己无法挣脱。得不到的永远是好的，得到了总有一天会腻，自然而然就会放下成不了执念了。
            看这种小说，你要有很强的脑补能力，也就是自己说服自己，不然你会觉得很别扭，不过随着自己长大，也就看不下去这种小白文了。
            其实两人开一次房，就完美解决问题了 
            就是 得不到的永远在骚动，被偏爱的都有持无恐
            毕竟一万年时间就能大陆碰撞形成新大陆的作者。
            阿这
            没想那么多，就看个爽
 其实就是那个意思，千仞雪喜欢唐三，如果杀了唐三，那会成为她的心魔。唐三的天赋和努力，以及临危不惧的性格，如果唐三臣服了，那么这个性格方面就没那么吸引千仞雪了，然后就，我编不下去了
            死亡能让爱永恒
            这是假话，见异思迁才是人本性
            我知道了 唐山从书里跳出来把他爹唐家三少鲨了
            戾气太重了
            其实就是个傲娇而且是死傲死傲的那种傲娇
            千仞雪喜欢他那份傲气，臣服了就不是唐三，也不配得到千仞雪的喜欢了，这逻辑没毛病吧，得不到的才是最好的
            千仞雪就是舍不得杀他，想征服他，但是又不想看到他屈服于她的威逼利诱之下，总的来说就是千仞雪喜欢唐三，她想唐三去撩她想要体会被征服的感觉她好坦然去接受
            别带脑子看这个
            你心里喜欢一个人，与她结婚和把她宰了心态能一样吗？
            直男意淫
            yy成神就够扯了。就好比斗破yy成斗宗一样。
            可能是因为唐三在她的印象里是高大上的，一屈服就没比格了，幻想破碎，然后杀就杀了
            被主角强行套上了降智光环。
            她就是被三淼强行降智，不然唐三社保八百次了
            千仞雪强行加戏
 杀了不能弥补心境，要上了才行
            爽文就是这样，需要讲逻辑？主角菜比的时候被反派吊打，后来杀了该反派就没有任何心里问题甚至心情舒畅再升一级。
            就好比反派重伤必然残疾+心里变态，主角重伤必然功力大增，一个道理，都是套路。
            心魔，可以这么说……吧
 果冻吧水贴运动考察报告(一)二零二零年五月二十八日我这回实地调查了果冻吧里国动新闻，剧集讨论、国动杂谈等地的水贴情况，从五月二十九日起，到六月五日，在果冻吧里发帖调查，仔细看大家的回复，所得收获，颇为不少。在我看来，各种反对水运的议论，都必须迅速的矫正；水贴当局各种对水运的错误处置，必须迅速变更，这样才于水贴前途有所补益。因为目前水贴运动的兴起是一个极大的问题。很短的时间内，将有几万万绿皮从贴吧中部、南部及北部各地起来，其势如暴风骤雨，迅猛异常，无论什么大的力量压抑不住。他们将冲决一切束缚他们的罗网，朝着解放的路上迅跑。一切水贴的同志，都将在他们面前受他们的检验而决定弃取。站在他们的前头领导他们呢？还是站在他们的后头指手画脚批评他们呢？还是站在他们的对面反对他们呢？每个果冻吧人对于这三项都有选择的自由，不过贴吧的命运将强迫你迅速的选择罢了。兹将我的调查和我的意见，逐段写出，作为水贴同志的参考。绿皮在吧里水贴，搅动了黄牌们的酣梦。绿皮的帖子被顶上首页，吧里的老人立即跟着大哗。从五六级的蓝牌到十三四级的黄牌，看到绿皮大量水贴的人，无不以一言蔽之:“糟得很。”很水的黄牌也只是说“这是水贴过程中应有的事！虽则是糟。”总而言之，无论什么人，都无法完全否认这“糟”字。实在呢，如前所说，乃广大的水贴吧友，起来完成他们历史的使命，乃贴吧的水贴势力起来，打翻贴吧的反水贴势力。这个打翻封建势力，乃国民革命的真正目标。水帝先生致力水贴革命，凡十余年，所要做而没有做到的事，绿皮们在几个月内都做到了。这是十年乃至几千年未曾成就过的奇勋。这是“好得很”。完全没有什么“糟”，完全不是什么“糟得很”。论功行赏，如果把完成水贴革命的功绩作十分，则黄牌及蓝牌的功绩只占三分，绿皮在评论区水贴的功绩要占七分。试看哪个热帖，不是由绿皮们顶起来的？“糟得很”，明明是站在黄牌利益方面打击农民起来的理论，明明是黄牌阶级企图保存水贴旧秩序，阻碍建设水贴新秩序的理论，明明是反水贴的理论。每个水贴的吧友，都不应该跟着瞎说。你若是一个确定了水贴观点的人，而且是跑到热帖里去看过一遍的，你必定觉到一种从来未有的痛快；无数万成群的奴隶——绿皮，在那里拿到属于他们自己的经验。绿皮的举动，完全是对的，他们的举动“好得很”！大爷镇楼
            楼主真面目
            你的目的是水帖吗
            太长不看给个滑稽吧
 @南中荣橘柚◎ @寒天阁主 @神差老公😘 @反弹一农夫 @🌀牧🌟思✨🎏
            我是绿皮
 和谐健康的水贴还是能接受的，适当来点硬核果冻内容就更好了
            你一共用了几次水帖？
            顶
            来了来了，建议下次写一篇告白水贴运动调查报告
 
 
 
 
            归纳一下主旨大义?
            一集行，一集不行的剪辑还是那么凌乱。铁血无双的死刻画的也太苍白无力了吧。真的是时常的锅？不说隔壁，就说武庚纪自己，纣王小兵的死的那集渲染的多好，还有最近的23集。刚夸完23集节奏感，无论配音上的情感表达，还是恰当好处的bgm，还有让人慷慨激昂的台词各方面的表现堪称完美，尤其是大元帅与铁血无双的兄弟情，以及逆天而行斩首后不卑不亢铿锵有力的说出“我要清楚地告诉每一个神，今晚不会有任何祝捷大会”推向了高潮。然后就又回到22集那样拉夸的德行，这也太不禁夸了吧？代入感太差了。本来武庚纪这部分是整部漫画最高潮的地方，现在整的既没有第一季热血沸腾及悲壮，也不如第二季武庚人物成长性格刻画那样突出。到底在演啥玩意？不知道大元帅死的时候能不能正好，本来两段很好的感情戏，兄弟情，整的支离破碎，尬的飞起。
            没看过，也不好发表什么看法。（图才是重点）
            92是我看武庚最有感觉的
 本来玄机家后生的几部作品里面剧情方面非常看好武庚纪天行，结果现在两个典型的高开低走，越整越差。反观隔壁斗罗，本来就当个流水账消遣的龙傲天小白文动画各方面还越整越好，渐入佳境了。这也真够讽刺了，到底是编剧改编实力不行？还是剪辑凌乱混沌各方面都有所欠缺？
            希望武庚不要崩，我很喜欢的
            不知道是很多剧情不过审删了还是因为市场反馈变现差投入少
            时长短。你的所有缺点都是因为铺垫缺乏。
            武庚纪一开始就有点中规中矩其实，玄机家的动画我一直追的只有秦时。不管怎样，多开对作品质量肯定是有影响的
            这集还行咯，本来就是群相，要讲的东西太多，但是时长又短。如果觉得观感不佳，建议囤点再看呢。
            唉！一言难尽
            劝玄机还是赶紧把武庚纪给弃了吧，做的什么玩意
            看的确实不舒服，特别是铁血无双的死，没感觉到壮烈，这集不太行
            时长太短就不应该多线叙事，可着一条线先讲，需要煽情的故事线不要乱切，而且进入神域以后看着打的热闹，实际上是剪辑带来的错觉，每一条故事线的打斗都不精彩，蜻蜓点水的打两下就切走了
            武庚这个时长太短了，支线又多，适合屯着看。
            时长，缺钱
            预算不够，所以时长短。但是又要讲完漫画的内容，导演功力又不太够，剪辑又乱七八糟，所以一集一集追下来观感贼差，我观感最好的是神域大战预告，然后下一周就又崩了。
            武庚纪如果能像斗罗这个规模来制作的话，肯定观感会比现在好很多
            【女武神的餐桌】第2季 定档暑期这个泡面番看着还挺治愈的，虽然没有精彩的做菜过程
 
            我图都截好了。就因为lol还没打完去把lol打完了发现经验又没了。但我还是要发出愤怒的吼声，丽塔天下第一
            我只能说 没有舰长.jpg 
 虽然不太看这样的，不过看着图好饿
            有个国漫叫《女武神也要谈恋爱》假小子女主角，一生气就会长出男生胡子的体质，所以她随身带大剪子咔嚓掉
            这个是果冻？
            这么快就过了一年，去年好像是和异常生物见闻一起出的
            顶个贴，上班没看直播
            莉塔、姬子给👴冲
 还行吧
            看起来不错，补番ing……
            三对cp
            全世界能跟日本比动漫的也就美国吧？90年代国动是不如日动，圣斗士，七龙珠，铠传，魔神英雄传...那些80年代日动都够它喝一壶的抱着老式设计的，提倡人心向善的‘小精灵灰豆’，对小学校园有理想化愿望的‘快乐家家车’，又迂又土的‘自古英雄出少年’（老实讲，‘中华传统美德故事’都比那个考据和严谨），甚至山寨个‘玩具总动员’的‘玩具之家’还被喷成那样，乱用电脑术语唬唬不懂行的行为也被调侃能拿得出手的除了和国外合作的‘大草原上的小老鼠’和‘熊猫京京’有那么点范儿了‘小糊涂神’‘小贝流浪记’‘阿笨猫’‘蓝皮鼠大脸猫’无一不是低龄文学改编，同类型的‘魔方大厦’又吓到很多低龄人‘开心街’那种设计灵感说它没有‘哆啦A梦’的影子我都不干，甚至‘阿木’和‘阿蒙’的名字都很像‘神脑聪仔’和‘封神榜传奇’依然参考了日动的设计‘西游记99版’低龄化了原作后起码也算能名正言顺地播‘浑元’的思想内涵是有一套，可那粗糙的画面让某些人望而却步大胆自由设计的‘特别车队’因尺度争议被迫烂尾了，没有结局‘太阳之子’这个品牌宣传形象，玄幻，科幻，动物拟人一股脑塞一起的一锅杂烩，分析开也不难看出之前各作的影子‘新三字经’这种根据广东省委宣传部同名文改编的是在当时文化规定下最顺风的模式现在看来就连‘海尔兄弟’也俗，可曾经被曲折剧情和初级科普折服者很多吧？有多少小地方的人是被它开阔了眼界的？虽然涉及地摊学说在当时是难免的‘宝莲灯’时我就感到惊讶，风格是仿了迪士尼，动画一小步，国动一大步想十全十美，太难了台湾的‘中华五千年（上古传说集，主角叫大龙那个）’水平都比大陆大部分的强可那是什么年代？什么经济和技术情况？日漫正版没引进，盗版都被某些人算成一种犒赏，日本田宫的四驱车小地方的人都没见过，其国产低质量仿版双钻系的还被某些人视为难得之物。国人底层很多在为糊口而奔波，现实的引力太沉重，超脱飞扬的思想都落地，有的拍就不错了动漫在日本算是一种支柱产业，各公司又在竞争文化市场，国人可没有这种负担大陆没有日本港台那样的文化分级制，也没有深夜档成人节目，动画一律默许为全年龄，这样一来动画只能往低龄了拍，即便如此文化部门还各种挑三拣四，就算现在国动里也是很多跟风和低配化日动，在地方保护主义下苟且偷生的说白了实际上是条件局限性啊，那些站着说话不腰疼的，设身处地地想想吧
            突然看到天明、高月、白凤的手机主题！vivo上的，动态的！！！高月的贼惊艳！！！
            oppo上也有，茅太极说最近还会有更多惊喜和动作，包括明后天的抖音国风音乐会，是由玄机和抖音联合弄得，茅太极说“风从海上来”
            这张明宝好帅
            怎么看到的同是vivo，但没看到，也搜不到诶
            没搜到啊
            就一个
            天明宝宝的嘴怎么了
            小米也想要
            不错呀
            羡慕
            国产电脑辅助作画动画（新白物语）计划开始。本片以新加坡CACANI电脑中割画软件制作，辅以PS及SAI设计人物及场景。本片计划中有三章，陆译名，台译名，英文名依次如下1.（新白物语：缘起/蛇妖小红娘：砂雪之章/Legend Of White:Beginning) 2. (新白物语：无限科学/蛇妖小红娘：王权之章/Legend Of White:Unlimited Technology) 3. (新白物语：奥德赛/蛇妖小红娘:GPX/Legend Of White:Grand Prix) 本社动画 Legend Of White之台，陆中文译名经过全体社员两周讨论。
            本片来源台剧《新白》之基本设定，作有一定修改以规避版权之问题。例如Francisco（中译名法海）为基督教牧师。Marian Hancock (中译胡媚娘）为反派BOSS。妖怪之法力不以年而是Walt(瓦特）为单位，符合蒸汽与电气朋克之元素。妖怪与凡人的平均寿命一致为七十余年。人妖之恋没有后代等。
            本作中，在遇到George（中译许仙）之前，蛇妖白素贞已经经营医馆近二十余年，已成为远近闻名的名医。牧师Franscio住持的地方叫 哥尔 蒙特教堂（Gold Mont Church) 对应原作之 金山寺。本作之主线任务为白素贞集结伙伴，研究科学技术，以科技与胡媚娘一伙反派妖怪斗争。在第二季中期，妹妹Green（中译碧青）黑化，妖力增强300瓦特，投靠胡媚娘一伙与白素贞的科技势力对抗。
            关于历史背景，这是一个架空的古风神话世界观。类似于宫崎骏老爷子的（天空之城），（移动城堡）与（红猪）。处于一个蒸汽革命与电力革命交错的时代。科技（蒸汽动力与电动机，无线电）与修仙法术并存。民主自由与专制暴政并存。到了第三季末尾，出现白素贞开创的伟大航道的后半段海域，涂山（TOSAN），南国（SOUTHLAND），西西域（OCCIDENTIA），北山（NORTHIA）四大城池。
            本作受 ONE PIECE之影响之深不可言表。例如白素贞的英文名（Monkey D White) 和反派九尾狐妖 胡媚娘的姓氏（Hancock). 还有四皇，涂山对应 白胡子，南国对应 红发，北山是大妈，西域是黑胡子。
            白素贞一千瓦特，格林五百瓦特，胡媚娘两千瓦特，王道林六百瓦特。道行设定依据民间神话而不是电视剧(新白)
            这里面有一个电工师傅才懂的情节。为什么Green黑化后增加300瓦道行？就是体内的铜线圈被多绕了几百匝，然后妖丹（现实生活中的交流电机）转速加快。这种设定有人弄过么？
            你们觉得有前途吗
            就是那个修为单位瓦特这个词有点奇怪，想到了骂人的用法
            这里头的Marian（胡媚娘）原型基于民国梦花馆的《白蛇全传》。而不是《新白》。纯粹反派BOSS，也不是玉兔精而是九尾狐妖。样貌妖冶性感，穿着暴露，巨乳长腿，也与《新白》中胡媚娘的和服打扮大有不同。绘制时社长操刀，参考女帝和涂山雅雅。人设上说简单就是女版商纣王，喜好滥杀无辜，穷奢极欲。中文版准备搞商纣王后裔这个设定（殷郊太子的数不清多少代的孙女），你们觉得如何？
            英文版里面， 胡媚娘这是中世纪苏格兰女王血腥玛丽的后裔。当然这种细节设定不影响主线剧情，所以中英两版不同也没有关系。中国人没有几个知道血腥玛丽，英美也没有几个知道商纣王。
            现在来讲英文姓氏 Hancock. 确实，胡媚娘的设定之一就是神话时代第一美人，有人说白素贞才算第一，这个问题问得好。胡媚娘是身材火辣，巨乳细腰，妩媚性感。第二这个是狐妖，按照蒲松龄的讲法可以魅惑
 海贼王里面女帝不是第一美女么，这个英文姓氏Hancock蕴含这个设定。
            但是，我们的设定又不是字面上说的那样：胡媚**白素贞还美。而是恰恰相反。这里头的白素贞外观设定尽量符合原作。被一身白色长袍包得严严实实的，平胸，微胖，端庄大方反正就是平民妇女模样。白素贞开设医馆，普渡众生，富有爱心。并且崇尚科学技术与无神论。相反，妖王胡媚娘称霸一方，以狠毒残忍著称，利用暴力威胁别的妖怪臣服，否则诛杀。第二利用修仙与法术这类迷信玩意迷惑众妖为其卖命。说简单点，人物设定师的巧夺天工在于刚放那么一两集你们肯定觉得胡媚娘美丽又强大，但是到了后面的剧集，自然觉得这是个丑恶的角色，反而相貌平凡，温柔善良的白素贞称得上第一美女。这是一百八大反转。
            12 sunshine, we go
            赛博朋克
            赛博朋克
            赛博朋克
            赛博朋克
            没人回你，我帮你转了三个贴吧QQ群总人数有八百多，但还是没人回你
 我就姑且认为你跟那个（PEPPAPIG之家）没有关系吧，先不说有没有前途，有没有什么非商业机密的人设或相关宣传图能放出来看看的我很好奇
            光这么看你的文字描述，感觉会比较小众，如果剧情不落俗套的话可能会好一点（我对这方面一点了解都冇，没咋看懂）
 
            感觉现在武庚纪没有斗罗好看，之前我还说武庚加时长斗罗不是对手。
            比不过斗罗107
            制作水平太差了
            斗罗动画毕竟做的人多啊，肯定在细节方面比武庚纪要优一点...
            侧重点不同，原著武庚纪比斗罗精彩，但动画斗罗是还原原著超越原著，武庚这一季惊喜多槽点也多，而且斗罗是腾讯S＋作品，玄机侧重点肯定不同
            不赚钱砸得少
            斗罗大陆没看，不过武庚纪确实不顶，上一集刚好起来这一集就又垮了，水平一上一下的
            我已经存了快十几集没看之后补
 武庚第一部还好，后来越来越不行了
            真是，玄机这个sb ，又像天行第二季一样乱切镜头，咋？把天行作死还不够？要把武庚也作死？
            制作上武庚纪可能是目前最拉胯的，玄机作品里，不是说规格低，而是统筹没做好，时好时坏才是最难受的
            我寻思着这集除了铁血无双的死渲染的不够感动，还有最后随风起舞的配音不行，其它的都挺好的啊。尤其石像那里特别震撼
            主角太弱了
            细品
            鬼谷的新条约
 等一手逍遥来说其他网站合同都比阅文差
            合同再好如果没什么利润可言又有什么用呢？举个最简单的例子小厂里面的组长、主管工资能有华为普工高吗？
            字太多了，有没有哪位大神整理一下
            看来是变好了？
 
            90年代涌现了很多国动，或经典或精品或深刻，可依然有欠佳之作，或许种种原因，它们并非很优秀的作品1十二生肖打怪版：画面简陋类似皮影戏不说，剧情也无脑，每集和妖怪较量的动物都要强行被便当，某些动物的死法简直都没必要或没说服力，不过编剧欲加之罪何患无辞？都是依着剧本罢了，而且便当场面很多重口堪比美国的丧尸剧，如此的分级不明，不知制作方的脑子哪去了2玩具之家：‘玩具总动员’的跟风作，甚至某些角色形象都照搬，如果说‘开心街’对‘哆啦A梦’是参考，这个完全就是抄袭，特效上的建模失误更是一堆，成本似乎也不高（两大主角都是方形为主简直就是在建模上偷懒），除了技术条件限制还有制作者的敷衍，剧情的蛋 疼更是令人发指，遭人调侃的乱用微机术语唬外行人这方面就不说了3自古英雄出少年：列举了各国的少年英雄，但素材很杂，历史的，有原型但被夸大的，无法证实的传闻的，杜撰的一大堆，国外角色方面出现些穿越的事物，某些在现在看来简直就是谣言，乃至误导，所以在考据上它比‘中华传统美德故事’逊多了。另外某些剧结尾疑似有故意煽情的一面4太空特警：号称国产首部3d动画，画面粗糙虽是当时没办法的事，但主要角色一共就七个，逻辑上各种问题，整个剧更像是一场过家家5人参王国：又是类似皮影戏，但有文学剧本支撑，先不说生物学常识问题，各种漏洞，单调的色调，缺乏斟酌的剧情，部分角色的转变无交待，如果制作者用心一下经典程度会不亚于葫芦娃，然而，并没有。一根鸡肋
            买了这个笔记本就能看到新的剧情吗？没懂
            前几天刚买了这个
            代言广告，以官方消息为准。
            华为的，
 轻薄本不适合我，偶是习武之人
            现在567在网飞咋样了
 
 孤雄的先导片，男主角用的是五六七牌火柴
            请了个虚拟代言人
            这个吧里有谁看过这个
            看过一点
            庞严世界了解一下
            我是看假面骑士联动才有所了解
            You still talking KAIZOUKU SEBTAI GOKAIGER，It shouldn't be MASHIN SENTAI KIRAMAGER ?
            木有
            战队看过一点
            这是啥啊？
            超级战士系列，比较有印象的是百兽战队特搜战队和炎神战队
            那没看过就会显得下里巴人吗？
            还是小荟点评的客观、到位，赞一个
 
            我觉得她说话太客气了，客气到让人觉得好在给绘梦开脱百妖谱导演问题比编剧大
 
            这绘梦真是中国的吗？凡是经手的动漫剧情那个不被吐槽全是日韩编剧？
            其他我先不说，不是绘梦选择了ip，而是ip选择了绘梦这话我是认得。。。虽然毁梦屡屡让我绝望，但我还真想不出把它换了以后能给谁。。。搞不好会更差，除非从根上让资本不再动这些ip。否则我也想不出能有啥更好的办法
            已经嘴下留情了，动画公司国内也不少，为什么观众要忍受他们那些恶心的操作，其实选择毁梦的IP基本都是投资不是很大的那种，现在的毁梦也是走产量而非质量的路线，很多接触过毁梦的UP主都表示过毁梦一直都是求量的公司（前年范式采访过李导），流水线不是做不好动画的理由，毁梦做的动画缺的是较真的态度
            看过了
            新片头好评
            这4个居然没亮相太可惜了
            4个菜鸡不敢出去
 
            亲吻特写好评
            核爆
 还没看，新的真好
 
 四个渣渣敢出去嘛
            这集的小舞好看
            后面保守50集内见不到小舞了吧
            新片头还可以 配上画面歌也还行 看了下staff 原武指贺清扬不见了 换了新武指吴玲鸣 不清楚是哪集开始换的 也不知道贺清扬是离职了还是调去做其他项目了 如果是调走的话。。。猜猜是去了吞噬组还是横流组
 鬼菊看到昊天真身那害怕的样子，
            我记得有一个斗罗还有白色魂环的
            小舞模越来越好看了
            张韶涵唱歌真好听啊。以前的声音清澈空灵，最典型的如成名作欧若拉。复出以后感情饱满，情绪丰沛，感染力非常强，像阿刁和破茧。一听还是无限循环中，真是被天使吻过的声音。
 今天第一次没跳片头
            新片头蛮多跟歌词搭配的很恰当，这集开头对拼一波还是蛮爽的，小舞离别前的表白和亲吻还是蛮煽情的，感动
 
 
            【今日份斗罗】新片头又重新剪辑过了好像，比比东这幕真霸气  小怪物们分别还是有点小感触啊  期待五年后再聚  期待新模
 
            感觉新片头会在觉醒三的模出来以后再剪辑一次
            你们有没有注意到新片头曲中除了史莱克七怪等经常出场的人物，给胡列娜的镜头也特别多，是不是预示着什么？
            比比东一直觉得很霸气，气势强，还是挺喜欢的
            这集表白亲吻的bgm是啥？斗罗对煽情这方面注重有所提升，期待五年之约
            小舞侧颜巅峰啊，下次再见不知道要变成什么样史莱克众人分别，比比东要暂时下线了吧，胡列娜已充值，正在上线？一直不知道七宝琉璃塔竟然有治疗功能不是加buff的吗，这种玄幻修仙类动漫叫爸妈感觉挺不好的，不如叫父亲母亲爹娘
            比比东
            不中，不西，不现代，不古代
 应该希望后面新模更好看，所以巅峰不至于，不过这集小舞确实挺好看的
            七宝琉璃塔是全属性增幅嘛，基本等于回状态咯而且不是古装剧，叫爸妈也正常
            这集还行，进度挺快
            巅峰不至于，她侧脸比这好看的挺多的
            这集节奏挺好的
            你们有没有发现新片头中胡列娜的镜头还不少，是不是预示着什么？
 小舞颜值一直在线的，就是造型影响了
            七宝琉璃主要给他们补魂力，在场的小崽子们都基本是因为受不了昊天锤的魂力震荡晕的，也有戴沐白为朱竹清释放魂力挡昊天余威的镜头，他应该是魂力不足昏的
            武魂世界嘛，补充魂力就相当于武侠世界别人给你灌输真气类似的，自然有助于恢复元气和精神状态了，主要是魂力不足被气势震晕，补充魂力就好了，外伤那种除非魂技否则就没啥用了
            老板麻烦看下私信哦
            小舞的侧颜一直很好看比正脸好看多了，这张绝不是巅峰，个人认为黄昏时两人差不多要吻被打断那张才是巅峰
            刚微博看到的，三少在群里说今年就能献祭
 
            今年就能献祭，也就是30集之内
            再次见到小舞时，按原著描写
            我觉得武庚纪动漫做的有点烂了！估计以后打架场面都会缩小了，诶！漫画是那么的精彩！动漫一言难尽。本来之前觉得神域战能像西行纪第二季又火一把的，可惜了 改编的还好但动漫第三季做得都没啥欲望追更了，是不是换导演的缘故？还是玄机就这样对待亲儿子的？
            从主题曲选择《最美的期待》就可以看出武庚纪团队的艺术审美存在问题了，第三季给我的感觉就像是人手不够，像是一群新人做出来的东西，在赶进度。反观斗罗最近一直保持状态。
            每集时间太短吧，连起来看还行。
            第三季基本已经废了
            第三季看到92宣战好有感觉，结果后面好拉夸
 第三季看得人憋屈，热血也没热血起来，煽情也没怎么煽情
            冥族10万大军来攻打神域的就100来号人！那场面看着都尴尬，神族出战的都不止这点人，玄机你复制个几千人那些带面具的不行吗？起码看着让冥族涨涨气势啊！冲上神域的更尴尬就几十人！不会后面的万人狗变成13人狗依然一拳击飞天？不会这样吧？
            亲儿子一直是斗罗吧（玄机除了天谕其他动画我都在追），亲儿子一直斗罗，老大秦时被打入冷宫，天九放任不管。
            赚钱少，讨论低，再加上手上有三个大ip了，没那么用心了
            发现玄机老喜欢这样搞:上集主角团的就那样然后被观众骂了下集就来个大反转
            垃圾编剧，听说就是天九第二季那边来的，对人物塑造根本就没理解到位，久经沙场的战士在战场上大喊大叫？就这？悲伤是留给战争结束之后的。一声鬼叫悲壮之感顿时全无。鬼魅森林那段本来是很感动的片段而且对于真禅的转变也是很重要的一段结果被砍得平平无奇。本来时长就短还给神隐部加镜头，十刑玄风一堆废话，各种废镜头一堆。一集中该突出的地方不突出乱七八糟的，屎一样的剪辑还嫌坑秦5坑的不够？不知道写作文要有个中心思想吗还是想整意识流？你编剧能力驾驭的住吗？
            冥族大将们他们不会没做好会有人战死甚至可能全都回不去的心理准备吧不会吧不会吧……战友死肯定会心痛的，但必须得是化悲痛为力量继续向前。随风起舞甚至连大元帅要死都早知道了，搁编剧这种思路岂不是要哭唧唧瞬间丧失战斗意志了？漫画里大元帅死时阿舞甚至都没哭，因为她知道她要继承大元帅遗志直到冥族人成功。……编剧的脑子真是瓦特了
            悲痛就只知道大哭大叫，成长就只知道先有缺点再挨揍，编剧的眼界和格局就这么低？（真不愧是做出天九那种的）不知道有种痛苦是无声胜有声吗？不知道除了悲痛还有悲壮这词吗？
            导演水平不行
 
            镇楼图多来点
            现阶段只能寻求一个平衡，但我还是觉得50年代表权心太黑了当然，规定时候的代理权动作模式本身是没什么问题的
 
 @秦时明月告白😄 @别说话咯º @写小说的白泽◆ @簪花🌸笑笑
 别问，问就是阅文合同比其他同行都好，想要阅文合同更进步只能让其他同行变好倒逼阅文，是不可能对阅文本身动刀子的。
            纵横这次单论新合同无疑好得多，问题只在于纵横对新人太不友好了，说是给都给编辑然而推荐资源啥的基本轮不到你，不然当年那么多大神出走为啥如今变成养老院？为啥出走的大神基本又回起点？为啥如今别说飞卢连刺猬猫这种圈地自萌的都不如...知乎上肘子、大王猫之类也都说过了，一个关键在于纵横背后是百度，纵横有个兄弟站叫七猫，七猫可以直接免费阅读纵横正版资源，除了阅文书库自己留着，纵横的书库早都卖给字节系的免费阅读了，未来几年付费免费厮杀且看如何吧……说白了，啥版权几几开是好听看着重要，问题对于普通作者来说还是你去写书能不能赚到钱养活自己全家，否则平台版权就是全给你没啥流量没人订阅，别说版权了一毛钱都没又有何用，这也是目前阅文底气所在！从好处想，如果纵横合同能引领飞卢等行业平台从低到高一起跟风改进类似合同，最后倒逼阅文也跟着改就是最大成就，问题是不太现实，拭目以待！
            毕竟是鬼谷纵横
            企鹅阅文和作者的矛盾不在合同上，合同只是放出来吸引注意力的
            问题在于纵横不赚钱，合同再好能当饭吃？纵横被称为大神养老院你以为是为什么？
            还是看作者的选择，如果作者就是为了就是说写作恰饭挣钱，那还是选择起点更合适。当然了，如果写动漫同人的话，飞卢啊，刺猬猫也不错。如果说业余写手，写作只是出于兴趣爱好，那选择纵横比较好，版权有保证，挣不挣钱也无所谓。
 逍遥兄的每次长篇大论都是这么让人心情舒畅，一边说版权对中下层作者不重要，不重要你拿出来啊，一边说这东西对你没什么好处一边自己死攥手里，这不是搞笑，自己舍不得拿出来还说不重要
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            没有压迫，哪来内容创作者的大部分人的万众一心的55断更节？没有55断更节这事会全面发酵？没有全面发酵阅文会迫于压力修改？会有著作草案的修订？会有纵横新合同？这不是作者们自己争取的？你上来就否定了纵横合同的正面意义，又觉得国家不作为，现在资本渗透这种程度了？还在这给资本爹洗那？那你告诉我什么有意义？抗美援朝的流血牺牲在你眼里有没有意义？毕竟按着你的狗屁逻辑，中国武器不行，又是建国初期得养精蓄锐被。
            天宝七月初应该是稳了
 
            不知道有没有把这个长安全部搞出来
 期待
            这个图我喜欢
            难不成明日定档？？
            我刚没看清  明日是什么鬼小编又写错了?
            B站独播吗
            到底吞噬和天宝谁先
            这图看着挺有感觉
            我发现这个小编真的一言难尽每次发的微博都要错字和出差错之前写错好几次了 而且每次都要好久才重新编辑  感觉发了微博就下线了  
            眼瞅着吞噬和天宝持续放料，有些动画啊它就是不自觉
            国创姬那还没发 这事有点玄
            好
            明月如梦怕是凉了
            秦六又完犊子了。
            小编重新编辑了错的地方  不过明日没改  坐等明天料
            玄机是要五连更了吗
            还真是接动物园啊
            没想到这么快要见面，好期待(๑˙ー˙๑)
            所以沧海还流嘛？
            期待，另外几部玄机也搞快点
            期待
            你们说天宝在b站播出之后会像《天谕2》一样凉凉了吗？
            立个flag，明天定档，半月后接档动物园
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            期待\(//∇//)\
            望推荐几部好看的国产动画，2d3d都可以下是已经看过的:玄机所有（除了天谕）画江湖系列，侠岚123456（画江湖之侠岚没有看），少年歌行，墓王之王（高中看了前两部现在看不下去了），一人之下123部，狐妖小红娘所有，王牌御史，灵契，灵域，少年锦衣卫，魔道祖师，刺客伍六七（抱歉看不下去这个）
            镇魂街也看过，虽然第二季一言难尽
            灵笼，幻境诺德林，全职高手第一季。其实也没啥可看的了，国产值得一看的屈指可数
            万国志，星学院3，四海鲸骑大理寺日志，请吃红小豆吧
            再问一下万界仙踪好看吗？
            斗破苍穹也看过，有点不是很喜欢。
 四海鲸骑 非人哉
            我还没你看过的多呢
            不良人第一季，万国志，大理寺日志。如果你喜欢秦时的话，万国志很适合。
            逆转次元
            凹凸世界慎入，画面音效独特，剧情最好不带脑子看
            星辰变
            推荐国漫《阴阳界的新娘》灵异，《榴花不及春》古风，《干金不换》侠之大者
 魁拔，非人哉，小明和王猫
            太乙仙魔录也可以的
            迷域行者，就是冷了点
            中华小子
            太乙仙魔录也看过，这种剧情棒的我都喜欢看。
            墓王之王主角团那两对看的我尬死了，就是鬼使神差和公主少主这两对有个看头
            天谕虽然剧情拉跨，但是画面和人物好看，op，ed好听，过场动画也很棒
            嗜谎之神，大理寺日志，灵笼
            这张的小舞好好看，满眼的不舍，真的心疼
            这次表白第一个梳头的男人伴着音乐亲吻就很有感觉了
            心疼个毛，后面有你哭的
 真好看
            肤色渲染的很自然，上集和唐三也有几个镜头看起来特别好
            一个兔子精，一棵小草怪，还敢来我武魂殿撒野！
            小舞挺可怜的，她的情感很单纯的。这样的女朋友感觉现实中太难得了……
            漫画里散发告别更好看，动画如果也是那样更好了！
 
            不知五年后小舞的新模会是什么样
            小舞的脸建模是真的好，特别是嘴巴，唇纹自然好看，眼睛特别有灵气。五年后给她披个麻袋也好，可别再像那套粉色衣服一样花里胡哨了，只会给颜值拖后腿。
            细思极恐啊，比比东几人跟唐昊打，比比东就开了个武魂，连魂技都没用，更别说武魂真身了
            不敢用全力怕老千杀她
            不能暴露自己是双生武魂加神的传人
            而且唐昊原著用了第九魂技的
            要不是有千仞雪这个女儿，估计千道流也不会那么容易同意比比东当教皇吧
            斗罗竟然上了b站热搜
 看来107功不可没
 
            乖乖，都能上b站热搜了
            排在前面的几乎都是听书
            有阴谋
            哇真的想不到斗罗在B站被鄙视的那么厉害，居然还能上热搜
            去支持一下
            注意光头强也上热搜了
            第五
            107集在B站确实挺火的
 什么情况，难道107抖音之类让很多b站去搜了？话说兴风作浪的姑奶奶是真的🔥，今天去看看
            斗罗在哪都🔥，真正出圈了。
            b站斗罗的氛围难道真的在慢慢改变？
            震惊
            时长100%充电中
            话说b站热搜哪看？我点击搜索下面压根没弹出其他就是历史搜索栏
            突然开放了？以前我再怎么搜斗罗来看了，之后从来不会在首页看到相关推荐
            我也被惊到了，绝对是107的功劳
            第五了
            讚！！！！！！！！！！！！！！！
            第二了
            第二了，很好奇是按怎么排的
            第二了这是什么情况   买的话前排应该给几个质量好点的视频推荐吧  这……强
            🐮
            这玩意是按实时搜索排的吗？我点开斗罗大陆滑了半天新视频都没有几个，应该不是按播放或者投稿排的吧
            干嘛要买b站的热搜？有什么用？
            可以啊能压过周董的新歌，真现象级作品了
            怎么区别b站热搜是买的还是自己上去的？
            要如何才能让那几个听书下去换精剪视频上去
            买的放心，腾讯引流
            光头强
            新视频没几个，播放量最高的还是18年的。
 
            为什么突然就上了？买的热搜？和微博一样？
 
            一些社会热点问题如果缺少一些尖锐的声音，怕是容易颠倒黑白，或者是粉饰太平
            微盘还有下降空间?
            微博
            微博本来就烂啊，不过这个措施客观上应该能够减少控评，毕竟要关注七天才能评论，但是这个措施也只有七天罢了，七天后说不定一切恢复原样
            七天的时间够忘很多事了
            这不是变相给博主增加粉丝吗？比如某些人发表了不当言论，还要关注他7天才能骂他，那时黄花菜都凉了
            官博连控评都省了
            要是百度贴吧也要这样了，那差不多也到了卸载贴吧的时候了。
            卧槽，就像贴吧现在这样，一些社会敏 感问题系统屏蔽刚刚被删了一条，那岂不是更容易营造歌舞升平，太平盛世的样子？总所周知微博是社会焦点，舆论八卦发酵最快的地方。
 老年人，木玩微博
            网页版微博，但不注册
            直接关了评论功能得了呗 服了 咋的做坏事的人还不能评论了
            “调整为期七天”
            现在的年轻人不好洗脑了
            这样会路人很难用的，到时候评论区就是核心粉丝的天堂。圈子框的更小了
            这波啊这波是那群靠滤镜的天下了
            那岂不是逼着我关注营销号
 看是什么号了，你去美帝驻华大使馆下面看看，铁粉都是骂出来的
            这算不算一个事件
 
            哦
            最好谁死了？尸王咋地了？小金刚进化到啥程度了？那个小鹿女孩怎么样了？
 终于完结了
            全程免费，赞
            甚么，要完结了
            这就完结了，我还没看呢
            下午完结
            《火影忍者》连载15年才完结
            无聊，感觉跟流水账
            更新完结了
            好快啊，一转眼这么多年过去了，当初尸兄动画刚出来的时候熬夜看。还去补了漫画。后来就没有然后了莫名其妙的就不看了
            师兄动画但是很喜欢看
            c8，问一下前半段唐昊配音是怎么回事啊，可以改一下吗
 @caoge8
 @caoge8
            情绪问题，你自己试试也一样会变
            啥问题？
            没控制住情绪吧  有点癫狂的样子 毕竟那么大的仇
            要的就是这个感觉
            笑声带有嘲讽的意味，可以理解
            这种才好啊，声线虽然不像平时那样粗，但这种情况下这样更能说明配的到位
            怎么了?不是挺好的嘛
            前半段配音的感觉像他配亚索的时候
            我觉着挺好的
 
            这个就是配音老师自己对于角色的理解揣测，不同的情节会有不同的情绪展现，没有换配音
            配音并没有换，还是吴磊，只不过配音演员是随着情绪而变化。
            这配音还不错吧，是觉得笑的那里有问题吗？
            德玛西亚正义
            这集充分说明了流沙最强战力还是卫庄，张良，韩非，紫女，焰灵姬都不行。
            配音不是同一个人吗，吴磊啊，没换过！
            这集我倒要点名表扬一下唐昊和小舞的配音：吴磊老师和陶典。前半集看到武魂殿想到妻子的情绪激动，到后半集作为长辈对小舞的劝导；小舞离别这里配音也很优秀，差点戳到我这个老人家泪点了。总之这集各位配音老师都掌握的很好
            不是挺好的吗？怎么了？
            没听出来
            我倒是没听出来
            吴磊老师的声线本就是属于年轻小生型的，压低时感觉是苍老的，爆发时年轻声线就出来了
            牛🐮
            有钱人的生活，就是怎么朴实无华。炫车炫表炫一切能彰显实力的东西。
            这就是后浪吗 
            66
            QQ.飞车一位大佬  18年春节进的游戏，到现在冲了都快两百万了 最贵的一辆永久车花了三十多万 仅仅只是数据而已
            阳台哥啊
            上次他在微博抽奖手办呢
 这就是富人和穷人的差距
            我就是那个喜欢手办的
            有钱任性，豪橫，脑子有水，等等都可以用来解释这个现象
            有钱任性，连睡觉的地方都没有了
            明天可能有预告？
            我还以为你说吞噬星空动画，明天有预告呢。
            期待希望不是真 民脂民糕
            预告不是已经发过两个了吗？难道还有新的？
            希望上顶档OP
            定档pv？
            奶一口定档pv，半月后接档动物园
            鸿俊宝宝：终于可以吃「民脂民糕」啦！
            楼主是女的吗？
 https://mp.weixin.qq.com/s/eXDtIXYE4J46D5WDBL-17A
            又钓鱼，最近三年的活动都没什么实质性爆料，到时候看看吧友总结就算了
            黄山是coser吗？
            好多个磊
            三舞洒狗粮，从此正式官宣CP关系！这一段看的我激动啊，诚如去年年初看新兰在清水寺舞台一吻！爱情动画就是好看，望国漫今后不要畏惧广电审核家长掣肘，多多拍点这种动画出来！毕竟，亲情友情爱情，是人世间三大情，是文学创作三大灵感来源也！
            分别是为了更好的相遇，难料相遇时是真正的离别，心疼三舞
            87集就官宣了你没发现吗？
 
            怀揣着少女心的洋芋
 
            还有两集要到杀戮之都了，就看玄机怎么大改了，实在太黄太暴力了
            本宝宝少女心圆满了上次初吻太敷衍
            我真的看这里时哭了，由于是侧躺着，就一只眼睛流眼泪😂️小舞真是舍不得离开啊
            这个吻别我看了两遍
            最美的吻别
 不看斗罗啊…所以有人知道斗罗结局啥吗？
            这个泪水看着都滴出画面了
            现在的小孩子形容一部好看的动画开口就是国漫巅峰，我说了句还不行，他就骂我不配看动画适合看斗破化马
            。。。
 我教你，他说a是国漫巅峰，你就说另一个b是国漫巅峰，b只要具备人气高，剧情尚可，但有明显硬伤的属性即可。然后ab的受众就吵起来了，慢慢的大家就觉得国漫巅峰是贬义词，就没人提了
            哈哈可能看到好看的地方情绪没控制好
            谢谢 有被笑到
 可以的
            有人说国漫打斗沙之澜歌和星辰变最好，虽然我喜欢星辰变，但特效和动作设计应该都比不上沙之澜歌吧！而且3D动作设计不应该是灵笼最好吗？
            永远不存在统一的巅峰，萝卜青菜各有所爱
            巅峰是05那会，现在的人看到的都是残次品
            玄机出品必属精品，国漫巅峰。其他的都是菜鸡
 
            我的童年全部jojo化了，真的一点都不剩
            我的童年回忆是《兔八哥》，神作，好像是德国的。
            很厉害
            水冰月跟风被人jojo化，玩坏了
            明月如梦动画不会真黄了吧？吞噬星空动画和天宝伏妖录动画最近都比较活跃，但是，明月如梦动画还是死一样沉寂，不会真的黄了吧。
            可能吧
            相比玄机多开，倒不如雇一些靠谱的编剧，有能力的剪辑师来的实际，毕竟多开那么多也架不住剧情的崩坏
            哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀，我不想它黄
            游戏凉了没
            游戏都黄了还动画，全是托
            就十集的片子 现在游戏也没那么火了，估计到时候就算出了也可能是全平台 所以宣传力度说不定和天谕一个级别
 所以孩子大小是不是要重新排排座位
            明月如梦的pv我还挺喜欢，它真是一眼就能看出来是玄机做的，风格太明显了
            这游戏又肝又氪，我也不知道是什么东西支撑我玩下去的，动画可别凉，我一直等着呢
            网易出钱投资的动画，就是出来，画面也不会有多好
            出了也和天谕差不多吧  可看可不看  还是以游戏为主
 明月如梦的意思就是想看秦时明月做梦
            产能短缺得往后挪吧
            真是莫名其妙，为什么非得找玄机？我的沧海横流怎么办？
            就10集，还是算了吧
            应该黄了
            凉了
            玄机还是先完结几部再多开吧
            天宝和吞噬还不知道是什么样子呢，期待越大失望越大，我只希望玄机不要让我失望
            应该没吧，我觉得是天宝做完了再做明月，或者现在正在做明月呢
            我去，刚一点，5000万的播放量，今天肯定超过一亿播放量了，，，
            ？？？这么快
            没准107二次发酵
            今天一亿我奶定了
            今天有可能
            靠，别吓我
            😱上周3点5100万已经是最快的了，这周转免费107高潮经典跟期待已久108集，逼了好多人周六大清早爬起来看斗罗啊稳稳破亿！
            ？
            这集还这么猛么？
            3小时5000万，有点被吓到了
            107集免费看了b站热搜有斗罗，
            单日播放量破亿稳了
            昊天斗罗的号召力
            唐昊就是有排面
            这就是国漫霸权的排面
            强者有排面，主角不行
            补一张107集vip播放量
            斗罗很好看吗？
            牛逼，过亿预订，昊爹排面
 
 
            这不正常吗，不然这170亿播放量是假的
            还有5个小时，拭目以待
            泪目《致中国所有的创作者.》_哔哩哔哩 (゜-゜)つロ 干杯~-bilibili转自:https://www.bilibili.com/video/BV1Gk4y1z7aQ/?share_medium=web&share_source=baidu&bbid=A3D0E528-FB49-42F9-AE79-FA9FB8249056155806infoc&ts=1592025440001
 
            秦时又要有一首角色曲了。。。少司命唱的！你们猜猜是哪一位角色？好难猜啊。。。话说老秦这一个月左右都要出三首角色曲了，再加上今明两天的抖音国风音乐会！老秦的动作不断啊，小六可能真的要来了。。。很开心和秦时合作了一首角色主题曲，不日发布～先用钢琴给大家展示一段^_^ 
            少司命唱的，当然是少司命角色曲啊，那还用问吗？
 
            可以可以
            所以这次不是和网易的合作了？
            我天啊，玄机今年是和角色歌杠上可吗是不是真要流了
            好，看样子沧海不远了
            少司命唱少司命
            竟然是少司命，喜欢了好多年的古风歌手，还是创作型的，没看到她微博有发啊，她还刚唱了大理寺日志的推广曲
            还是那句话，能不能一边横流，一边出歌？
            少司命唱少司命就很好
            听了一下这旋律感觉有可能是端木蓉 少司命 月儿 三选一
            到时候不会又要撕得天昏地暗吧！
            少少还会唱歌啊
            那就直接少司命主题曲吧
            👍
 
 
            少司命唱少司命 合情合理
            出少司命吧
            少司命唱少司命 
            少司命的歌我可太喜欢了嗷
            少司命我以前可喜欢她的歌了
 不更新整这些没用的
            少司命当然唱少少啊，虽然按照这次追月的排名来说好像不太可能
            少司命老月饼了
            恭喜恭喜
            是少少的
            少司命，高中我听她的歌才开始听古风曲的
            别整这些没用的 就问你秦六还能出来不？剧本是不是根本就没想好？前后矛盾 内部吵架？  如果当初不瞎改原著 非要搞什么尊孔复儒 会是现在这副鬼样？活该啊
            666
            别整这些没用的  动漫什么时候播
            少司命还是唱少司命的吧，唱其他角色的有点怪
            虽然但是，我其实还是有点希望少少或者其他女角色也找个专业、大牌一点的歌手不过少少投票也没进，这个少司命来唱也还可以
            整挺好
            国动里所有的主题曲最有魔性的估计就这部了…第一次听就忍不住跟着哼了起来。别说，这节奏还挺欢快麦门甘寒，解渴烦，补心热自安，解表出汗，味麻黄，风寒皆发散，小小的数不清的抽屉，藏着了不起的神秘，在这里，我的命中有你。中药世家，看得透真真假假，你的脉象，会跟谁跌跌撞撞，中药世家，重要的是你能够明白这番周章，源远流长。麦门甘寒，解渴烦，补心热自安，解表出汗，味麻黄，风寒皆发散，小小的数不清的抽屉，藏着了不起的神秘，在这里，我的命中有你，中药世家，看得透真真假假，你的脉象，会跟谁跌跌撞撞，中药世家，重要的是你能够明白这番周章，源远流长，中药世家~
 
            这歌词形式上和述岚记类似（歌词由侠岚术构成）
            中药是假
            哇哈哈，我来了😁
 
            搬一个c8,全员新模不知道戴老大之前这张会不会用上  很帅啊  
            眼睛也是这样异色就更好了不用发动技能就有
            全员新模，奥利给戴老大这张是前期的，应该用不上，要重新设计
 到时7个别唐三最丑哈
            哇，全部都是新的，有点出乎预料，不要只重量不重质啊！
 斗罗的建模跟不要钱似的
            五年后香波岛重新集结
            全员的话，胖子希望不要提前变帅
            期待一波荣荣
            我觉得全员换个衣服就行
            换新模还有新衣服
            建模到不担心，就希望那个衣服不要再拉胯了。
            期待
            各大群都传遍了，少司命有歌了，歌手是少司命
            你在哪看到的？
 
 
            如果是真的 这本钱下的还挺足的啊
            抖音？
            贴吧少司命发少司命的贴，说歌手少司命唱角色少司命的曲，我看少司命的贴吃瓜
            不是一个叫少司命的人唱的歌吗，你们是怎么确定是动漫这个少司命的角色歌的
            确定是少司命的主题曲？
            八年了《尸兄》完结了！
 
 这几年我在看点云追追完了哈哈哈哈
            追到青龙第一次和龙佑打完就没再看了，剩下的正好一次性打包看完
            大家都想看唐昊，只有我想看唐昊是因为想看唐三新模
            新模还得一段时间
            为什么要马赛克
            我不想看唐昊。没啥意思。。
            我都要
 用不了几集了，新七怪可得给力啊
            为什么要马赛克？
            打马赛克干嘛？早就不是秘密了
 打啥马赛克，要不是因为这是动漫，我都想让他们热吻一下了最好亲亲脖子
 
            三哥小舞感觉最甜了
            不知道这个新模怎么样，做的不好我宁愿是前世唐三的模
            学广电？
            小舞真的走了……我的心
 
            还好离别蛮美的
 
            别离挺美
            下一集就只有在片头片尾看小舞了
 不走咋办
 
            唉，现在情感铺垫这么好，我看微博好多评论让玄机不要在后面的剧情乱搞CP，不知道后面动画会怎么表现...
 
            离别吻太感人了(✪▽✪)少女心满足了眼泪也有了
            求助啊！《王牌御史》第25集的片尾曲有谁知道叫什么吗？
            还有第九集的片尾曲，有人知道吗？
            全听完了。每一集的评论都看了一遍，一晃5年，只剩自己一个人对着屏幕傻笑。
 
            我看过特好看(✪▽✪)
            中国国漫万岁，爱了(⑉°з°)-♡
            你平时看些什么？
            25集片尾曲，是狐妖小红娘里边，的片尾《东流》
            在吗，楼主大大
            哦，对了，第九集的片尾曲 《摩的大飚客》
            东流
            断了好多年了，这番
            我来果冻吧问一下，现在超神看多了，啥动漫都不看了，甚至玩起一人手游，0充还乐此不疲，怎么治？
            0充挺好的
            你这得晚期吧，不用治了
            我不知道，因为超神后面我就看不下去了
 
            后面剧情让我无力吐槽
            买个豹子头盔吧
            啊这，给👴整🐰🌶
 
            这谁？
            你那个不大行啊
 
            大可不必
 美好的一天从刷到周淑怡结束
 
            斗罗大陆上b站热搜。
            早就上了，之前第十到第五现在到第二
            点进去最上面也是以前低创的视频，和107没关系
            B站上斗罗大陆热搜。。。有、魔幻
            纯特么买的热搜，一堆买粉的up剪了几个斗罗的视频就开始到处引流。
            漫画？
            突然就上去了不知道为何而且第二了
            竟然超越了周董？连我都不信了，怕不是有BUG吧......
 
            我觉得b站的热搜有点假……
            花钱的，要不就是腾讯股东要求的
            跟着c8念，卖了房子跳大海反着c8读，娶了老婆住别墅
            不够押韵，差评
            看来是重新做模了，看到不到前世唐三咯
            后面海神考试应该会与前世唐三道别吧？
            终于可以送走现在这个怪怪的模型了吗
            他是？
 
            不是，为什么平时电视剧播放量一高你们就各种喊注水造假，到动画这里你们就深信不疑了呢？你们就真的相信腾讯那一大片网文改动画有这么高的播放量看到你们各种拿播放量吹的我都真心替你们感到尴尬
            我也替你感到尴尬
            当大家都注水的时候 你还是比别人高为什么会觉得吹就尴尬，反正我没见吧里有几个人喷过电视剧播放量注水的，B站评论倒是不少说腾讯播放量注水的。（虽然我个人从来不拿播放量作为好不好看的标准，也很少关注发播放量的帖子）
 
            拿播放量吹不是因为数字，能吹是因为播放量是相对其他是高的不信你反串去夸下斗罗几十亿的播放量，吧友先给你把腾讯冲了，顺带骂你句NT“不会真有人信腾讯的播放量吧.jpg”
            你去问腾讯年度财报吧
 因为大家都注水的前提下，他还是挺高
            因为真人剧演员演技不够 特效不足 剧情拉胯这只要是看过的都能感觉的到 那么问题来了 这种情况下还有十几亿甚至几十亿的播放量 那还要承认没有注水 那不就是把观众都当nc看吗 相反 动画是明知道有注水的情况下 又不存在演技好不好的问题 剧情也已经都知道了 特效也充足 这时候 播放量也许并不能代表一部作品的好坏 但是起码能代表一部作品的商业价值 大家看着自己喜欢的动画成绩好 吹一吹不是很正常？
            分数、数据之类平台可能都有注水，但是强弱是相对比出来的，更别说一部版权不在腾讯自己手上的作品还是动画怎么都没理由偏心吧？更别说一部动画连续上腾讯财报这么让大众惊讶的举动了，如果是持续注水作假，那腾讯负责操作的和高层也真够不怕死的，问题是他们图啥呢？也不合逻辑啊……因此作为国漫商业化成绩不停突破天花板创纪录级表现，对于关注国漫发展的没理由不不为之振奋！
            为什么大家都注水就你特能住 还能上财报抱歉  就算你说的是真的  斗罗不注水播放量同样吊打其他 （不好意思 我只想说在坐的各位……）
            斗罗别的不好吹  播放量还是能打一打其他看各人喜好
            楼主尴尬不
            还有斗罗动画里源源不断的广告 资本爸爸最知道怎么得利了  绿茶，泡面，口香糖，维他柠檬茶，还有之前腾讯很火的创造101女团花木兰片尾曲推广还有其他各种腾讯自己播的动画推广反哺平台
            不知你如何看待一首早就发过的歌这107集播出在动画里后直接在平台拿了好几个第一
 
            因为电视剧注水收益和受益人与动画注水不是一回事。
            拿腾讯播放量吹的确没必要，但也是别人的自由，这个吧也没人说过电视剧注不注水
            说到这个其实斗罗是最有说服力的，1、腾讯视频热搜榜居高不下，一更新就第一(把热播电视剧和综艺都给压下来了)2、每次财报上都有斗罗大陆，这东西总不能乱写。3、107集的播放促使【破茧】上了好多音乐平台各榜榜一。4、可以去对比一下斗罗和其他动漫甚至热剧的评论数和弹幕数。5、tx视频难道都每天去给一部动漫注水吗，是每一天，每一天播放量都很高平时2000w以上更新7-8千万次日3-4千万，现在斗罗主要是vip，不像其他热剧综艺捧起来可以快速变现，难道tx视频领导脑袋有坑天天去捧一部动漫
            腾讯财报也能注水？
            因为怎么说呢，电视剧很多可能就三个月播放完，注水时间短，获益大。斗罗这种更新一年的，注水收益不大
            因为不止是播放量，全网热度都很高，一部不在b站播的，都能上b站热搜，你敢信
            我也添个图能把一首歌推上这么多榜首，动画里不知道有没有第二个
 
            大家都把水分去掉，斗罗一样是天花板的存在，这要尴尬那其它不得尴尬死了
            我也补个图，就问楼主尴尬不
            之所以会觉得腾讯的播放量虚高是不清楚了解播放量的算法，注水也是存在的一种情况，但是斗罗的热度还是有的，我的一些同事他们平常都不看动画的，但他们也追斗罗，说明一些非二次元的观众也在关注斗罗，受众群体大，不局限于二次元，只要是使用腾讯视频的观众肯定都会知道这么一部动画的存在，这就为斗罗带来了巨大的流量。再一个就是vip观众的点击量肯定不会造假，这个在后台也是可以看到的，如果没有庞大的粉丝观众，不赚钱的情况下腾讯怎么可能花大价钱让斗罗周更，腾讯的领导又不是傻子。
 
            老大是谁
            要不是镇楼图 我是不会进来的
            星魂应该也有的，大司命也会有
            不要急躁，应该都会有的吧!
            歌曲都会有，就是没秦6（😔）
            路人只想看秦六
 
 能干的过小姐姐们嘛
            但点进去好像没啥内容，怎么上热搜的？
            感觉是买的吧，斗罗一直也没有什么热度超高的视频啊
            别问，问就是买的
            上B站首页又不是啥好事，估计又得被高贵的P小将婊
            也是疑惑，b站对斗罗一直都不友好，怎么会上热搜呢？但也不可能是买的吧，买b站热搜又有什么意义呢，反正也没啥可以宣传的，不知道b站热搜是按照什么分的
            近期搬运的太多了
            闲着也是闲着大家有兴趣的来个成语接龙 我先开个头百年好合
            。。
            。。
            看成百合好……
            合家欢乐
            乐不思蜀
            蜀锦吴绫
            绫罗绸缎
            给我断！
            三妻四妾
            窃窃私语
            雨一直下
            下不为例
            力能扛鼎
            鼎尚华庭
            婷婷袅袅
            袅袅炊烟
            烟消云散
            散兵游勇
            勇闯天涯
            睚眦必报
            睚眦必报
            报仇雪恨
            恨上加恨
            恨之入骨
            骨肉相连
            恋恋不舍
            舍己为人
            人尽皆知
            知无不言
            言无不尽
            尽职尽责
            突然间
            这是啥
            雨水的真不错
            斗罗今天上了好多奇奇怪怪的热搜，是不是出了什么BUG？
            这，真就文艺复兴啊？死神，犬夜叉，数码宝贝，神龙斗士，通灵王。啥时候把灌篮高手和家庭教师也给整一个啊？
            要不要滑头鬼之孙什么的也给整上去啊？
            哇 通灵王！！！
 
            神龙斗士就算了 这个续作搞得像玩具广告片一样 敷衍的不行
            切，炒冷饭
 又来？
            这漫画都腰斩了，动画结尾又改的与漫画完全背道而驰，这要如何新作？看这个视频，也不像是花篇动画化呀，是要学美少女完全按漫画重制？
 灌篮高手全国篇如果能出……不说了
            不知道为什么，总是觉得怪怪的，至于哪里奇怪了，我也说不出来。可能是因为长期的美国大片看惯了吧，看国人拍摄就有点怪怪的感觉
            给我的感觉就是low
            气质问题
            啥玩意
            人太土了
            这是个有点喜剧性质的吧
            难得见你不讨论雄兵连
            叫我阿言，我们是一家人。阿言 阿言 阿言 
 一家人 一家人
            啥时候再见阿言啊？
            这得搞一个
            惊鲵
            盘它
            这个是给少司命唱的歌，还是现实叫少司命给前十二名唱的
            现实中叫少司命
            这些整集搬运vip正片的人好烦，今天又看到一个，还在斗罗杂谈评论区给自己打广告@企鹅鸟企鹅鸟😇 
            不要忘了B站最开始怎么起家的，老手艺了
            我也得水一下
            该不会是人们看到斗罗十分好奇，于是都点了一下，然后热度越来越高了。
            卧槽，666
            这里是啥
            反向转化
            排面
 
            小破站这是看上斗罗了吗
            这个走势，没料到啊
            今天是怎么回事了？是不是电视剧要播了
            无所谓反正挂一个月，pxj也不会去看的
 第十，第八，第四，第二，第一，斗罗一路走高啊
            腾讯大财团有拍过什么低龄向动画吗？感觉这种动画风险会比较低。
